============================================================
  Chiến lược vô hạn
  Tác giả    : kokokoli
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32939.html
  Tag        : #Tình nô, #Dâm 堕, #Futa, #Bách 合, #Trọng Khẩu, #Huấn luyện, #Nhân Thú, #Mẹ con, #Cốt 科, #NTR
  Chương     : 110
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 系统觉醒
────────────────────────────────────────

“啊！终于放假了！”

叶无忌开心的吼道。

他当然有理由开心，这是初一下学期结束，暑假的第一天，早晨7点多明媚的阳光通过层层树荫，透过别墅的窗户，铺在卧室褐色实木地板上。

这是别墅二楼的卧室，窗户两边分别是一个两层设计的木床，上面是大大的床铺，左下位置是放置电脑主机和书架，正下方是放着显示屏的课桌，右下方是一个大衣柜。

他麻利的爬起床，随着木梯滑下去，也不讲究礼仪什么的，利索的披上价值不菲的衣物，一点也不在意会不会扯坏这么昂贵的定制服装。

快速的大动作，把房间地板踩的吱吱作响。

“你好吵啊！臭弟弟！我还想再多睡一会呢！”

睡在他床铺对面的女生，抓狂的扯了扯自己乱糟糟的长发，没好气的将自己粉红小爱心的枕头，用力扔了过来。

叶无忌明明背对着女孩，却好像知道会发生什么一样，往旁边一窜，把裤子彻底穿好。那个枕头刚刚好与他擦身而过，落在了原地。

“第一，我是哥哥，不是弟弟，而且昨天洗了澡，现在还是香喷喷的。第二，我都醒了，你难道还睡得着？赶紧起来吧你！臭妹妹！略略略！”

“叶无忌，你别跑，我要打死你！”

男孩做完鬼脸，看着女生就要从床上下来，一溜烟就往楼下去了。

“傻子才不跑呢！有本事你别追啊！”

叶无忌，Z国港岛地区万世集团叶家二少爷，而那个女孩则是，他的双胞胎妹妹，叶晓茗。

兄妹之间也许是因为双胞胎的原因，往往能够对对方产生特殊的感应，也就是俗称的通感。

万世集团叶家，一个相当重量级的家族，因为港岛地区的特殊情况，可以说是当地“四大世家”之一。

当代家主是他们的父亲叶初辰，可惜因为飞机失事不幸失踪，如今接管叶家的是他们的妈妈夏朝颜。

一个能力超群的女强人，在丈夫失踪之后，愣是把树倒猢狲散的叶家扛了起来，把不怀好心的阴谋诡计通通碾碎，当然这也和政治世家的夏家的支持是分不开的。

这些年，夏朝颜苦苦支撑，也为孩子们的成长打造了一个良好的环境，这也是叶无忌，叶晓茗能够没心没肺的背景。

他们还有一个姐姐，是一个成熟稳重的好姑娘——叶安雅。

如今在内地的京都地区上大学，也只有在寒暑假期间才能回家团聚，已经快到大学暑假放假的日期了，想必很快就能回家了。

在叶无忌跑下楼，来到餐桌时，柳婉音已经将早餐准备好了，就等夫人，少爷和小姐下来就餐。

“柳姨，怎么又是燕麦牛奶配三明治啊？我想吃肉～”

柳婉音是一个端庄秀丽的美妇人，身高172cm，虽然年过四旬，但是保养的不错，别说三十岁，就是说她二十五六都会有人信。

她已经为叶家工作超过二十年了，可以说看着叶无忌这一代孩子长大的，因为妈妈夏朝颜平时工作繁忙，反而是柳婉音陪伴他们比较多，所以关系密切，叫法也非常亲密。

看着皱着眉头，撅着嘴，表示不满的叶无忌。

柳婉音无奈的说：“少爷，这是营养师的专业餐饮计划书，每天的早餐都有健康指标的，而且这也是夫人要求的……”

叶无忌听到是母亲大人发话了，也什么好说的了。

额，怎么说呢？

因为从小没有父亲陪伴，所以夏朝颜就拿起来了“严父”的剧本，对他们要求严格，特别是对叶无忌这个唯一的儿子。

故此，叶无忌总是对夏朝颜有点怕怕的，当然叶晓茗就恰恰相反，最喜欢赖着母亲大人撒娇还有打小报告。

“柳姨，叫我无忌就好了，别叫我少爷了，一点也不亲近。”

叶无忌一边大大咧咧的坐在餐桌自己的位置上，一边对柳婉音说道。

“少爷，这是规矩，没有规矩不成方圆。”

柳婉音一脸认真，也是发自心底的说。

叶无忌本来还想说什么，但看着她这么严肃，也只能叹一口气，开始解决自己的早餐。

说起来也是，在父亲失踪之后，母亲连月子都没有坐好，就开始忙不迭的处理集团的烂摊子，几乎把他们兄妹都丢给了柳婉音来带，也幸好当时她早就生育一女，知道怎么带婴儿，不然临时找个值得信赖的奶妈还真的挺困难。

叶无忌和叶晓茗的第一声妈妈也不是喊的夏朝颜而是柳婉音，甚至在小时候刚开始分辨人的时候，将夏朝颜喊为小妈妈，柳婉音则是大妈妈。

不过随着长大，柳婉音也就让他们改口了，叫柳管家，女仆长都可以，“大妈妈”真的不行，因为不合规矩。

最后叶无忌和叶晓茗实在是熬不过，只能妥协叫柳姨了。

“规矩，规矩，哼！等我长大了就把这些乱七八糟的全改了……”

叶无忌咬牙切齿的吃着三明治，一边嘟啷着有的没的。叶晓茗也打着哈欠，揉着眼睛朝着餐桌走来。明显已经梳理了头发，整理好了妆容。

“柳姨，都放暑假了，你不用这么早准备早餐的。”

“三小姐，这是我应该做的。”

柳婉音面无波澜，平静的笑着说道。

叶晓茗说着坐到了叶无忌对面，看着没有吃相的哥哥，一脸嫌弃。

“喂，你刷牙洗脸了没？寒不寒颤啊？”

叶无忌一脸要你管的表情，翻了一个白眼，三下五除二把三明治和燕麦牛奶干掉，就往沐浴间去了。

来到一楼的沐浴间，里面有光亮，发出沐浴喷淋的水滴声，有人正在使用。

整个别墅也就只有几个人居住使用，使用排除法，妹妹和管家都在吃早餐，姐姐还在大学尚未回来，那么显然在淋浴间的是母亲大人。

叶无忌有些奇怪，母亲大人的主卧室不是有一个沐浴间嘛，怎么来一楼了？

“吱～”

门开了，穿着白浴袍的夏朝颜从里面走了出来，看见叶无忌似乎有些奇怪，解释道。

“我房间的沐浴间刚刚被晓茗占了，所以我就下来了，你要用吗？我用完了，你可以进去了。”

夏朝颜今年35岁，身高175cm。

长的五官精致、高翘的鼻梁，美丽的容貌，黝黑顺滑的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的乳房，纤细玲珑的身材。

让叶无忌不得不承认自己老妈是一个美人，感叹一下自己老爸确实厉害，居然能够娶回家当老婆。

夏朝颜看着盯着自己不眨眼的儿子，似笑非笑的将浴袍扯了扯，露出美肉的点点春光。

叶无忌只是一个快满12岁的小男孩，哪怕已经步入发育期，身高也才到157cm，刚刚只够到夏朝颜的胸部位置。

这个年纪正是被青春荷尔蒙的驱使的时候，怎么能够抵挡这种诱惑？

眼睛都快成钩子想要钻进浴袍里面，想把那美乳的形状看得更清楚一点，但是突然心底一激灵。

抬起目光看见母亲大人似笑非笑的嘴角，让他整个人都不好了，自从自己可以撑起小帐篷，母亲大人就喜欢给自己开这种幼稚低级的玩笑，让人心底痒痒的。

又耍了儿子一把，夏朝颜哼一声，把浴袍紧了紧，就往二楼主卧去换衣服了。

叶无忌涨红了脸，似乎听见妹妹讨厌的嘲笑，只能进了沐浴间，开始洗漱，把心猿意马压下。

将冷冷的水往自己脸上拍了拍，抬起头看着镜子里的自己，乌黑浓密的头发，宽阔的额头。

细长眉毛下的眼睛，深邃而迷人。

高高的鼻梁，嘴形不大却有着优雅的弧线，皮肤白皙光滑让叶晓茗都羡慕。

冷静，唔，冷静！

这个帅比真的太帅了！

实在是冷静不了啊！

根据柳姨所说，自己的长相几乎和父亲年轻时候一模一样，这么说老妈被像我这等美男子娶也不亏啊！

正在用臭美平息被老妈愚弄的尴尬，突然听见奇怪的声音。

“系统正在加载中……已完成55%”

“系统正在加载中……已完成75%”

“系统加载完毕……”

“本产品发行于魔女第三帝国幽能实验室，赞美源初、命运与终焉，已完整激活，扫描周围生命形态，为人类天命之子……符合要求……根据协议已绑定使用！无限攻略系统为您服务！请好评哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 奇怪的发展
────────────────────────────────────────

看着镜子里的自己，眼前出现各种神秘的纹路。

叶无忌有点慌，难道早餐有什么问题？让我食物中毒产生幻觉了？

“选择一：大声求救；奖励：柳婉音与叶晓茗异常的眼光……”

“选择二：平静接受；奖励：幽能与魔力侵染……”

“诶诶诶？”

眼前以为是幻觉的，散发光辉的图纹，逐渐转变为自己所熟知的Z国文字，声音也消失不闻，如果不是还能看见这奇怪的选项，叶无忌都要以为是刚刚出现幻听了。

“这……太奇怪了吧？冷静！这是网文小说里所说的系统？可是系统不是一般选的都是普通平凡的路人主角吗？自己这模板明显更像被主角打倒的富二代反派才对啊……”

“奖励已发放……”

“幽能与魔力侵染…”

叶无忌一脸懵逼，还在胡自瞎猜时，一股奇异的能量莫名出现在他的脑域，并且犹如荒原上的野火，快速向身体其他传播扩散。

他打了一激灵，不由得发出一声呻吟。

还有一股能量却悄无声息的如同没有存在一般，慢慢的改变他的体质，向着奇怪的方向发展转化。

……………………

正在餐桌享受早餐的妹妹叶晓茗，也是如此。

身体不由自主的一激灵，幸好嘴里还嚼着食物，不然怕是要在柳姨面前丢人了，尽管如此，这种舒适的快感还是让她不由得眯上了眼，动作戛然停止。

柳婉音看着突然没了动作，连咀嚼都没动的小姐。奇怪的问道：“小姐怎么了？是食物有什么问题吗？”

“咳咳，没事，我只是觉得太好吃了，柳姨，你手艺真是越来越棒了。”

叶晓茗强行把嘴里还没嚼碎的三明治咽下去，结果不出意外的梗住了，不由得喝了几大口牛奶，才勉强送下去。

看着用关切的目光注视着自己，并且用芊芊玉手温柔拍击脊背，希望自己好受一点的柳姨，只能如此转移话题道。

同时恨恨的想，那个坑人哥哥在沐浴间大早上的……做这种羞人的事！真是过分！

……………………

终于缓过来的叶无忌，觉得自己身体似乎有了很大的变化，汗水与污渍将白色体桖衫侵染，露出一副健康的躯体，肌肉平滑而有力。

虽然平时自己也锻炼身体，但是绝对没有这种肌肉效果，TM腹部的八块腹肌是什么鬼啊？

抬起已经冒汗不止，如同水淋的脑袋，看向镜子里的影像，感觉样貌也有微妙的变化。

如果之前的样子可以说是俊朗小生，现在就真的可以用奶油娘炮形容了。

明明五官没有明显变动，可是相对于之前，柔和了不止一点点，就好像……就好像叶晓茗的容貌又硬朗一点……不对，应该说英气才准确。

啊！老子的男子气概没有了……叶无忌陷入一片灰白。

“选择一：受到快感撸动阳具；奖励：耐力加强……”

“选择二：受到快感刺激乳头；奖励：乳房发育……”

“选择三：受到快感玩弄菊门；奖励：子宫成型……”

这都是什么鬼东西啊？！

叶无忌一脸惊恐，忙不迭解开腰绳脱下裤子，想要对小兄弟友好一下，刚刚扶住它准备开始，结果动作太大，又因为之前母亲大人刚才使用过，地面湿滑，一个身体重心不稳，身子不由得往后仰去……

卧槽！？药丸？！

叶无忌内心好绝望啊！使出浑身的劲，想要抓住周边可以扶住的东西，很遗憾的是背后根本就没其可以依靠的。

万万没想到的事情发生了，明明是往后倒，身体却突然改变了方向，就像是有人施加了一个看不见的力拉了他一把，坏消息是那个力似乎有点大……直接把他拉飞了……着陆点是梳妆台和化妆镜……

……………………

“噗通……啪啦……”

叶晓茗在外面解决完自己的早餐，正准备上楼偷偷眯一下母亲大人换衣服的美景，正走到楼梯口，就听到沐浴间发出一片乱七八糟的声响。

刚想怒斥一声叶无忌你在搞什么呢？

还没说出口就感觉自己身体，特别是胸口和私处产生隐隐的痛楚，不由得脸色一变，冲向沐浴间。

打开沐浴间的磨砂玻璃门，就看见自己哥哥的凄惨模样，倒在一片狼藉之中，梳妆台彻底报废了，各种瓶瓶罐罐的护肤品什么的倒了一地，就连镜子都碎得遍地都是，把叶无忌割的遍体鳞伤，流血不止，痛得他“嘶嘶～”呻吟。

叶晓茗哪里见过这种情况？不知所措，呆在现场，吓得尖叫。

“啊！”

柳婉音听到声响，连忙跑了过来，黑色的女仆长裙都掀起了裙角，露出她被白色丝袜包裹的小腿以及黑色小皮鞋。

看见叶无忌这副惨样，立即掏出白色围裙口袋里的传呼机。

“护卫！护卫！马上通知医院手术，救护车准备！医疗人员立即到场！”

“护卫收到！护卫收到！”

……………………

叶无忌现在躺在地上，真的是欲哭无泪，现在也不敢乱动，毕竟不少玻璃碎片还扎在身上，有几片大块的位置还挺微妙，万一一不小心，让它把自己几个位置划到，那就真的成无“稽”之谈，后“顾”之忧，前“兄”之鉴了！

他有点明白刚刚究竟怎么回事了……幽能？

魔力？

这到底是什么东西啊？

为什么自己只是想扶稳身体，怎么就变成现在这情况了……系统你就不能说明一下吗？

身上到处都好痛啊……

“奖励已发放……”

“耐力加强…”

“乳房发育…”

“子宫成型…”

卧槽！？

卧槽！？！？

卧槽！？！？！？

叶无忌一口气梗在胸口，气急攻心，猛地晕了过去。晕之前只有一个想法：这个狗东西系统！wqnmlgb的！！！

夏朝颜连妆都没有画完，披着一件简单外套就匆匆赶了过来，看着哭红了眼睛的女儿，把她抱入自己怀里，拍拍背低声安慰：“不要怕…不要怕…没事的…一定没事的…”

柳婉音急在心里，却也只能干等着反复踱步，好在医护人员及时赶到，将他安全的送上了救护车，挂起急救灯，直奔医院而去。

……………………

“选择一：默然认同系统的奖励；奖励：魔女转化……”

“选择二：出声反对系统的奖励；奖励：女巫转化……”

“选择三：愤怒排斥系统的奖励；奖励：Futa体质……”

“奖励已发放……”

“魔女转化…”

……………………

救护车上，夏朝颜看着躺在担架上陷入昏迷的儿子，内心煎熬痛苦，可是……她不经意看着六神无主的女儿，还有焦虑着急脸色苍白的柳婉音，只能出声道：“会没事的…别担心…我们发现的很及时…医生刚刚不是说过了嘛？没有大碍的。”

虽然如此说，但是她颤抖的手，还是出卖了内心的想法。

叶晓茗坐着她的右手旁边，感觉到了母亲大人的不安，用力的抱住了她的身体，将头靠在香肩上，安慰道：“我和哥哥感觉相通，真的…哥哥不会有什么事的…”

柳婉音也挤出笑脸，“对！无忌一定会没事的！”

如果叶无忌看见三个女人同时为他担忧着急，怕是也会出声安慰，可惜他现在躺在担架上，一无所知。

……………………

“选择一：安慰开导家人；奖励：好感度上升……”

“选择二：随便应付家人；奖励：诱惑力上升……”

“选择三：无视处理；奖励：情欲值上升……”

“奖励已发放……”

“诱惑力上升…”

“情欲值上升…”

……………………

“选择一：接受医院的医治；奖励：恢复力上升……”

“选择二：拒绝医院的医治；奖励：强效自愈能力……”

“奖励已发放……”

“恢复力上升…”

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第3章 医院奇闻（夫人和管家，百合高H）
────────────────────────────────────────

医院过道。

“朝颜，手术很成功，小无忌已经脱离危险了，但是我有一个情况需要给你说一下……”

穿着白大褂，戴着眼镜的女医生，手里正拿着一份关于叶无忌的体检报告，表情有些怪异。

夏朝颜心里咯噔一下，强压下不安的情绪，远看一眼陪着病床一起走远的女儿和管家。

点头同意，随着医生走进了她的办公室内，随手关上了门。

……………………

医院办公室。

“你说什么？！我儿子其实不是男孩？而是Futa？！”

“是的，我也很奇怪，但是检查报告确实如此。”

“会不会是检查设备出现什么问题了？无忌的每年体检都是在这里做的，有档案的，不可能说变突然就变了吧？”

夏朝颜有点措手不及，原本以为医生会一脸哀痛的告诉自己，宝贝儿子身患绝症，无药可医什么的，结果是这个消息！

深深呼吸一口气，还好还好，心底的石头总算是放下了。

就好似与“拆屋顶”相比，“开窗户”自然就不是什么大问题了。

医生反而有些意外，原本以为自己这位老同学会精神崩溃，不敢相信，然后歇斯底里，甚至迁怒到叶无忌身上，结果她的态度竟然这么开明？

不亏是万世集团的掌门人，这份胸襟，真是难以揣度。

医生推了推鼻梁上的眼镜，严肃负责的说道：“我刚刚重新安排了一次检查，等小无忌身体康复后，再确认一次。不过这份报告，我可以肯定是没有问题的，真实反应了他的生理情况。而且现在发现的还算早，才十一二岁，可以矫正心理观念，不会影响以后的正常生活的。你可能不知道，他……咳咳，她的胸脯已经开始发育了，虽然还不明显，但是性特征正在慢慢凸现，同时子宫也正在发育成熟……如果是一个男孩发现自己跟女生一样会有一样的器官，恐怕会认为自己是个怪物，患上心理疾病，最终走向自我毁灭。”

夏朝颜才放下的石头，又提了起来。这算什么事啊？无忌，妈妈一定会好好照顾你的。

医生继续补充道。

“这个分化的特殊时期呢，需要家长的精心开导，无微不至的关怀，不然她敏感脆弱的心理往往会导致悲剧。”

“我查看了往期记录，和现在的报告进行对比，发现各项指标变化相当大，几乎可以用【变态发育】这个词条。”

“至于为什么发生这种现象，我也不能解释什么，毕竟Futa群体本身就及其稀少，也没有构成体系的研究，这只能说是人体生命的奇迹了。”

“当然，如果小无忌可以配合我进行研究的话……好吧，我开玩笑的。”

看着老同学想要刀了自己的目光，医生果断从心结束这个话题。

夏朝颜眉头紧锁，似乎想到了什么，心里对无辜无忌的亏欠更大了。

医生继续说：“尽量让她能够适应新的身份，虽然也可以在性器官发育成熟后，将不需要的手术分离，但是人体是相当精密的，这种不必要的分离手术能不做就不要做。轻则疾病缠身，寿命缩减，重则器官衰竭，危及生命。我可没有危言耸听，这都有一定案例说明的。”

夏朝颜抿了抿嘴唇，沉重点头。

这个问题既然是她父亲和自己造成的，自己也一定要对孩子负责到底。

……………………

503重症监护病房/家属副室

“母亲大人，你说什么？哥哥其实是扶她？”

“夫人会不会是搞错了？无忌是我照顾长大的，这太离奇了！我实在是无法相信啊……”

柳婉音与叶晓茗面面相觑，均是难以接受。

夏朝颜也只能把医生的话再复述一遍了。看着陷入迷茫的两人，拿出当家人的气势说道。

“现在，无忌正是分化的关键时期，所以一定要尽一切努力，让她能够接受现在的自己。”

“特别是晓茗，你和无忌感同身受，一定要及时发现情况，这不是平时打打闹闹，是很严肃的事情，明白吗？”

叶晓茗用力点头，拍胸脯保证。

“母亲大人放心，我一定会时刻关注哥哥的情况的，诶？我现在还是叫哥哥吗？”

夏朝颜也有些棘手，叹了一口气。

“就还是按照以往的称呼来吧，看无忌到底怎么想的了，无论她做出什么选择，我都会支持的。婉音辛苦了，以后你要多照顾无忌一些了，让她能够像以前一样好好成长。”

无奈苦笑，“我可真是不负责的母亲，孩子发生这么大的事，竟然还想着集团那边……”

柳婉音走到她的跟前，左手抚向脸颊，另一只玉手用手指抚平夏朝颜揪在一起的眉头，轻声说道：“夫人放心吧，我一定会让无忌快乐长大的，您不用担心，家里的事我会处理好的。您每日操劳集团的事情才是真的辛苦了。”

夏朝颜松了一口气，将头枕在柳婉音的酥胸上，嗅到她身上清新的体香真正的放松了。

“二小姐，等会我先回去把家里安排妥当，把事物交接其他执事，然后就来替换你，护卫我会留足人手的，有事可以直接命令他们。”

“好的，柳姨，保证完成任务！”

叶晓茗看气氛有些沉重，搞怪的回答道。

“夫人，您的会议秘书已经改期了，要不我先回去把一些东西带过来吧，您也需要重新准备会议……毕竟……少爷也不知道何时醒，我们也要早做准备。”

“嗯，我们走吧，晓茗你辛苦一下，有事及时通知我们，你们柳姨很快就会过来的。”

“好的，你们放心好了。”

叶晓茗隔着玻璃，看着躺在病床上的哥哥，百感交集。

只希望她能早点醒过来，想到柳姨刚刚不假思索叫出无忌的名字，而叫自己就是二小姐，心里酸酸的……

人人都爱你，哼……

所以更要早点醒过来啊，哥哥。

……………………

来到停在地下车库的加长版林肯汽车内，通知司机回别墅。

夏朝颜放下在女儿面前伪装的坚强模样，疲惫的倚靠在真皮座椅上。

柳婉音坐在了她的旁边，听到叹息，主动用玉手按摩起她的头部，手法娴熟，一看便知精通此道。

夏朝颜不由得发出舒服的声音，干脆将头枕到了自己管家的美腿上，闭上眼享受起她的按摩服务。

“夫人，好些了吗？”

“嗯～再用力一点，还有胸～胸口也要～”

“是。”

柳婉音一只手拂过自己夫人俏丽的脸庞，轻轻触碰她的眼、鼻和嘴唇，每一次接触都让夏朝颜呼吸急促一分，忍不住发出颤抖的声音；另一只手却解开外衣的纽扣，将饱满的胸膛显露出来，里面是白色的衬衫将身材凸现的更加美好，隔着这衣物，玉手开始揉搓了起来，将一只美乳变幻出各种奇妙的形状。

“啊哈～啊～用力～啊～啊哈～”

夏朝颜彻底放肆的呻吟，嘴巴张大，就像一只离水即将渴死的鱼，她的香舌不由自主的在口腔中晃动着，附着一些透明的唾液，在车内灯光的照射下，反射出诱人的光……

管家原本抚摸夫人细腻脸蛋的玉手动了，大拇指和食指、中指形成夹子的形状，探入夏朝颜的唇口之中，将那香舌拿捏，用手指温柔的摩擦着它，一层层的唾液疯狂的分泌而出，香舌因为手指的刺激，晃动的更加厉害，将柳婉音的手指侵湿，还有一些唾液出了口腔，顺着唇角向下流去。

“啊哈～啊啊啊～”

谁也不能想到，平时严肃认真的董事长，发情之后却是任由她人摆弄的模样。

柳婉音看着那晶莹的唾液，动情的低下了头，吻上了自家夫人的唇角，用自己的香舌将其卷起，送入口中品尝起夫人的味道。

将玩弄夫人香舌的玉手抬起，看着手指上面覆盖的层层口水，不由伸出舌头用力舔舐了起来，就像遇见美食的饕客，无法抑制那涛涛的口腹之欲。

夏朝颜的香舌获得了自由，少了手指愉悦的刺激，失落的睁开了美目，却看见管家正在品尝自己的香津，不由心头荡漾。

支起身体，将碍事的外套和筒裙随手丢了出去，解开白色衬衣的纽扣，露出洁白如玉的娇躯。

上面只穿着一套超薄型的水蓝色蕾丝滚边内衣。

两根细细的肩带下是少妇性感的锁骨，雪白修长的四肢暴露在空气中。

一对足以让所有雄性动物为之疯狂的奶子，在水蓝色蕾丝薄纱的乳罩下显得更加诱人。

挺拔浑圆的轮廓，娇艳欲滴的粉色奶时隐时现呼之欲出。

胯下半透明的水蓝色蕾丝滚边丁字裤，也不能完全包裹住夏朝颜那美妙的嫩屄。

肥美的嫩屄边缘，从丁字裤狭窄的裆部露了出来。

这套性感内衣穿在夏朝颜身上，不但没有一丝的淫秽和放荡，反而有一种高贵与性感。

脚上黑色红底的尖头高跟鞋，足足有7厘米的高跟，将她曼妙的身体，衬托得更加性感诱人。

夏朝颜用手扯动管家衣物上隐秘的绳结，一瞬间就将严密封建的女仆长裙，变成了性感诱人的情趣女仆制服。

原本女仆长裙上身的黑色长袖与整体脱离，展露出那双白皙通透的娇嫩手臂。

躯干背部和两侧的布料也随之掉落，将白净的美背和乳峰的侧影暴露了出来，只剩下两边留有白色褶边的黑肩带支持起白色蕾丝的小围裙，将巨硕柔软的酥胸半遮半掩，坚立挺起的乳头形成了凸起，更添几分诱惑。

下身朴实无华的黑色长长裙摆也应之而落，里面竟是丝织蕾丝边的半透明短裙，堪堪只有一面，将圆润丰满美臀暴露在外，只有一道黑色透明的内裤作为私密处的最后防线。

夏朝颜跨坐到柳婉音玉润饱满的大腿之上，双手各自抓住管家的一个奶子，芊细手指深深陷入她柔软的乳肉之中，找到那勃发坚挺的蓓蕾，大拇指绕着它一下又一下的划着圈，圈越划越小，直到将那奶头狠狠的压入荡漾的乳峰中。

乳房美肉传来的快乐，让坐在真皮座椅的上的柳婉音有些失神，脸色微红，就像喝了几杯红酒微醺的美况，她的檀口微微张开，呼吸开始混乱，将清新的口气喷到了近在咫尺夫人的脸上。

夫人稍稍偏低下头，吻上了那娇艳欲滴的美唇，伸出香舌侵犯管家全然无力反抗的口中美物，两者的香津混合交融，产生美妙的滋味。

缓过劲的柳婉音也积极回应，想要取回主动权，用牙齿轻咬这个在自己口中捣乱的软肉，却不料夫人入侵得更加卖力了，将美舌更加深入，用舌尖挑逗管家的喉头。

“唔～唔～唔～”

自己的喉咙被夫人用舌头轻轻抚慰，又痒又酥麻，不由发出舒服的悲吟。

柳婉音用仅剩的力气，将手臂环抱夏朝颜的腰肢，双手从夫人的背后向她的私密处触摸而去，手掌托起饱满有弹性的美臀，向两边掰扯，手指则越过蓝色蕾丝内裤，猛然发起了进攻，食指分别从两个方向合力钻入了夫人菊门，扣挖肛壁的嫩肉，剩余的中指和无名指也没有空闲，合在一起模拟按摩棒，在那淫液泛滥流淌的屄穴中进进出出，尾指则划弄阴唇花瓣，让流出的淫水涂抹得更加均匀，每一下都让夫人“嗯～嗯～～”出声。

夏朝颜的菊门和小穴被双管齐下，剧烈的快感冲击，让她直翻白眼，可是对管家口腔的侵入也更加激烈，用舌头冲击那娇嫩又敏感的喉咙，狠狠的抓捏手上柔软的乳肉，留下青紫的痕迹。

柳婉音痛楚夹杂着快感，反应更加激烈，猛然加快手指抽插的速度。

“唔～唔～唔！！！”

“嗯～嗯～嗯！！！”

两人一起到达了极致的高潮！！潮水彻底喷涌而出！一场欢愉的淫宴终于结束了……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 奇怪妹妹（管家微H）
────────────────────────────────────────

503重症监护病房。

坐在旁边椅子的叶晓茗看着躺在病床上的叶无忌，感到有些无聊。

本想把手机拿出来玩一玩游戏什么的，可是感觉这样也太对不起病人了，虽然臭哥哥平时嘴毒欠抽又喜欢捉弄人，但是整体对自己还不错，除了……除了更被母亲大人，柳姨还有姐姐重视……果然还是讨厌啊！

“呲……”

看着哥哥昏迷后平静的脸庞，有些吃味。

如果……我是男孩……会不会像哥哥一样被重视呵护呢？

甚至……姐姐会不会选择接受我的喜欢……也许就不会在被自己表白之后，选择了远在千里之外大学读书吧……

叶晓茗咬了咬嘴唇，心里不甘，顿时就觉得都是因为这个多余的哥哥才分薄了自己家人的爱。

可看着凄凄惨惨陷入昏迷，包成“粽子”的的叶无忌，始终是叹了一口气。

“算我倒霉好了！遇见了你这个臭哥哥……”

说真的，虽然从小一起长大，但是自己还真的没有仔细看过哥哥什么模样呢？

特别是在小时候被柳姨和姐姐调侃，自己和哥哥不仅长得一模一样，喜欢的东西通通都一样时，为了和哥哥区别开，专门留长头发，穿起了裙子，表明自己和哥哥不一样之后，就再也没有仔细看过哥哥了呢……一个翻版的自己，真的让人有些害怕……还有些别扭……所以自己从来对他都是“目中无人”……

最开始柳姨还以为兄妹是不是闹矛盾了，还想着调解一下，后来发现只是单纯的相性不合，也就没有再说什么了。

不过现在嘛～哥哥都要变成扶她了～自己就别计较那么多了～

不对！她女生诞生的时间可比自己晚了这么多年，应该是妹妹才对～

叶晓茗有些坏坏的想道。

看着病床上的人儿，拿出手机咳嗽了几下，翻出录像开启，把自己和哥哥都拍进视频里。

严肃说道：“叶无忌，手术很成功，从今天开始你就是妹妹了，你有什么意见吗？嗯！不说话就当是默认了！我就勉为其难多认一个妹妹了。”

“以后有姐姐我一口吃的！就有妹妹你一口吃的！绝不反悔！”

“呐～以此视频为证！违背者绿得发慌！”

嘿嘿，自己真是机智，这个视频要保存好，说不定以后可以用来恶心她！

……………………

“选择一：赞同叶晓茗的拍摄；奖励：好感度上升……”

“选择二：反对叶晓茗的拍摄；奖励：情欲值上升……”

“选择三：沉默应对叶晓茗的拍摄；奖励：诱惑力上升……”

“奖励已发放……”

“诱惑力上升…”

……………………

叶晓茗玩了一会，又开始无聊了。

双手压在病床上，撑起自己的脑袋，看着一动不动的叶无忌，心里感叹，果然胡闹的时候如果没有一个顶嘴的，就一点都不好玩了……

臭…妹妹，快点醒过来吧……

反正是闲着也是无聊，就端详起“妹妹”睡美人的姿态。

恰诗云：

唇如点朱，眉似染墨，不施颜色而佳美于画；

肤若凝脂，面如白玉，未经琢磨而勃发于物。

”是我的错觉吗？为什么感觉她的皮肤这么好啊？平时也没见她用什么护肤品啊？”

回想起之前，早上起床后这家伙和自己抢用淋浴间的事情，就冷水一冲，拿起洗脸的毛巾对着脸一阵乱擦就完事了，哪还有什么其他操作哦！

但是为什么看起来她的皮肤比我的好这么多啊？

叶晓茗一脸好奇，伸出手朝着“睡美人”脸蛋摸去，唔～手感还挺不错，又光滑又水嫩，呲～不知道以后会便宜了谁？

嘿！被引来的野猪发现小白菜有一样的硬件，硬起来说不定比他的还大，也不知道会不会给别人造成什么心理阴影……

造孽啊！真是越来越期待了！嘻嘻😊！

摸起来好舒服啊！我怎么感觉自己有点上瘾了？！怎么越摸越想摸呢？！

叶晓茗心想反正妹妹也没法反对，同时也不知道这事，不过足手瘾，以后等她醒了，可就没有什么机会了。

瞬间两眼放光，双手齐出朝着美人儿脸颊的嫩肉摸去……

为什么感觉怪怪的？总觉得自己跟电视剧里的怪蜀黍一个德行了……

管他呢！此事唯有天知地知还有我知，如果不上手，也太辜负这良辰美景了……

“咳咳……二小姐，你在干嘛呢？”

……………………

“选择一：允许叶晓茗的侵犯；奖励：好感度上升……”

“选择二：反对叶晓茗的侵犯；奖励：情欲值上升……”

“选择三：沉默应对叶晓茗的侵犯；奖励：诱惑力上升……”

“奖励已发放……”

“诱惑力上升…”

……………………

柳婉音在为夫人排解压力之后，将身上的痕迹处理好，重新穿上女仆长裙回到别墅，将重要的事项分别交代给了各个执事，把在医院可能需要用到的东西准备好，立即马不停蹄的赶回病人身边。

结果在家属副室通过玻璃，就看见叶晓茗脸颊通红，还准备把双手抓向叶无忌的脸庞上，这……这怎么看都有问题吧？！

一想到兄妹关系一直不怎么好，可以说矛盾重重，偏偏两个又焦不离孟，孟不离焦的，简直就是一对冤家，平时各种争抢让人头大。

难道说……晓茗终于忍不住想要借此机会下黑手了？！豪门恩怨竟恐怖如斯？不行！绝不能让这弑兄的人伦惨案发生！

“咳咳……二小姐，你在干嘛呢？”

叶晓茗听到柳姨的声音在身后响起，整个人都僵住了。

如此社死的尴尬瞬间，把她都整不会了。转过头，看见表情凝重，一副没想到你竟然是这种人表情的柳婉音。

心里咯噔一声……就好像没有一点点防备就被自己母亲发现自己有恋母癖一样……让人社死……

“柳姨快过来，我发现了一个秘密～”

反正已经不好解释，就直接公之于众好了！

把柳婉音拉到病床旁，然后牵引着她的手摸向叶无忌的柔媚的脸颊。

刚开始还一脸错愕，不了解这是什么展开的管家，当手指触摸到那光滑细腻的皮肤时，似乎明白为什么晓茗会有刚刚的举措了……

这真的太舒服了，明明只是手指触摸到她的脸颊而已……为什么会这么舒服？就像有一股电流从接触的地方流淌了过来，让全身都酥酥麻麻的。

啊～小穴……小穴在抽搐啊～怎…怎么回事？

为什么？

明……明明才被夫人……满足过……啊～好想要啊～不能叫出声……晓茗就在旁边啊……啊～好想要夫人的……手指……还有舌头……我要疯了……夫人……啊～

柳婉音压制住想要呻吟出声的欲望，内心却更加煎熬，眼神有些迷离的看着病床上的叶无忌，竟觉得是如此的诱人……

啊～……要是能坐到她的脸上……不……不可以乱想！

这是自己从小看着长大的孩子！

这是喊自己大妈妈的孩子！

啊～不要～不可以的……不……不可以的……啊～为什么……为什么……小穴……唔～小穴要到了！？

柳婉音的下身私密处潮水汹涌，透明的黑色内裤被侵湿，液体轻而易举突破了这道防线，随着地心的指引漫过大腿内侧……

被女仆长裙遮拦，这美景无人可见，只有当事人自己清楚的感知到双腿之间的滑腻。

叶晓茗看着手指触摸到哥哥脸颊，就开始失神了的柳姨，怎么也不会想到她已经到达了一次生命的高峰，也不会知道她封建长裙里淫荡下贱的模样。

……………………

“选择一：让柳婉音感受极致的高潮；奖励：敏感度上升……”

“选择二：让柳婉音发掘内心的欲望；奖励：情欲值上升……”

“奖励已发放……”

“敏感度上升…”

“情欲值上升…”

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第5章 禁忌之恋（上）（二小姐和管家，百合高H）
────────────────────────────────────────

叶晓茗看着呆呆发愣的柳婉音，也没注意到发生了什么不可描述的事情，以为只是被叶无忌那滑嫩手感诧异到了。

“柳姨，怎么样？我没有骗你吧，她皮肤真的变化好大啊……这会不会和那个医生说的【变态发育】有关系啊？”

“可……可能是吧～”

柳婉音的身体还在感受那悠长的余韵，裙下的潮水已经把自己刚刚换过的白丝袜侵透，声音不自觉的有些媚意。

“唔……没想到还有这种好处，真让人羡慕……”

叶晓茗呲呲称奇，感觉叶无忌是真的应了这句古老的谚语：福兮祸所依，祸兮福所倚。

完全没有注意到柳姨的声音和神态有什么问题，毕竟关注的重点都放到皮肤护理和养护上去了。

柳婉音终于恢复了一些体力，又看了一下现在的时间，没想到已经到八点多了，今天真是从早忙到晚啊。

“二小姐，已经很晚了，医院这边只能给我们提供503家属副室的一个沐浴间，要不你先去洗吧，我们轮流使用，不耽误休息的时间。护卫那边我已经让他们分成3班了，轮流值班，时刻关注的。”

叶晓茗拿出手机确认了一下，好家伙，怎么就八九点了？这时间也过得太快了吧？突然又想起今天只吃了一顿早饭，顿时饥饿感就涌上来了。

唉！看了看柳姨疲惫的样子，估计忙碌一天也没吃其他东西。

于是说道：“柳姨，要不你先洗吧，我突然好饿呀，要不我们点个夜宵外卖？柳姨你想吃什么？”

柳婉音本来不觉得饿，但听到点外卖，肚子就应景的响了起来，“咕噜…咕噜…”，一副你敢拒绝，我就敢一直叫下去的架势。

只好答应下来，说道：“二小姐，你想点什么就点什么吧，我尝一下就好了。”

“OK，没问题，交给我吧。”

“那我先去洗洗了，今天到处跑，出了一身的汗，回别墅也只是换了套衣服，现在身上黏糊糊的，一点也不舒服。”

说着就往隔壁家属副室的沐浴间去了。

叶晓茗也跟着过去了，毕竟等会总不能在重症监护病房开餐吧。

边走边浏览外卖列表，朝着份量多味道好的店开始挑选，最后选好了一个四人份的自助海底捞，附送电火炉自己烤和煮的外卖。

至于刚刚柳姨说的只是尝一尝，哼～女人的嘴，骗人的鬼，饿了一整天了，还就尝尝……谁信啊？

叶晓茗把手机放好，就等外卖上门了，打量了一下家属副室的情况，只有一张小床，一个桌子，四把座椅，挂式空调和WIFI路由器。

虽说简陋，但是该有的都有。

看了看这张小床，干净的床单和配套的被子，还有一个枕头，估计今天要和柳姨挤挤了，当然这种事情对她来说可是大大的福利啊～

……………………

叶晓茗有一个秘密，比对亲姐姐告白还要隐秘的秘密————她对关系亲密的年长女性有着特殊的想法，而且真的付诸行动了的。

其中包括对亲姐姐告白这一项。

她有严重的女同性恋倾向，对女性天生喜欢，对男性则是异常排斥，这也是为什么她对叶无忌这么别扭，经常自怨自艾感叹自己为什么不是男孩的根本原因。

……………………

柳婉音洗完澡，将换下来的衣物都放进袋子里，准备带回去清洗也就暂时放在这淋浴间了，穿上新的一套女仆长裙就走了出去。

“柳姨，你洗澡洗了有一个钟头了，要是再久点，汤底都要烧干了，我等你等得好辛苦啊！”

已经把海底捞准备工作都弄好，就等开饭的叶晓茗无力吐槽。

不过还是被刚刚从淋浴间出来的柳姨惊艳到。

虽然封建严实的长裙把她的诱人的闪光点都掩藏了起来，但是她那美艳的脸颊，搭配人妻的温柔气质，还是让叶晓茗心动如擂鼓。

“对不起，晓茗，早知道就让不用等我了，叫你先吃了。”

柳婉音歉意的说道，坐到了叶晓茗的右手边，说真的闻到这股香味，肚子抗议的感觉就越强烈，要不是因为长久以来维护良好淑女形象的习惯，估计早就操起筷子开吃了。

叶晓茗看着近在咫尺的柳姨，闻到她身上那沐浴结束带有的沐浴液的香味，真是非常享受的事情。

“柳姨还天天给我们准备早饭呢，我只是做了一次你天天做的事而已，有什么对不起的，开吃吧，我们就别客气了，大妈妈～”

柳婉音佯怒瞪了她一眼，也就略过，开始和叶晓茗一起将各个食材下入汤锅当中，开始了干饭的伟业。

……………………

“选择一：一起享用美食；奖励：体质上升……”

“选择二：拒绝美食诱惑；奖励：自我蜕变……”

“奖励已发放……”

“自我蜕变…”

躺在病床上的叶无忌，身体内的不同能量往着更优化的途径运转，身体也朝更完美的方向转化，他的手指不自觉的抽动了一下。

……………………

“鱼丸好好吃哦！”

“柳姨，那是我先发现的！”

“不要小气啦～汤锅里还有呢～”

“啊啊啊啊！那个撒尿牛肉也是我发现的！”

“嘿嘿嘿～谁先夹到碗里就是谁的～不要不讲道理哦～”

“哼，我要生气了！”

“好了好了，呐～这个小鸡腿给你，这总行了吧～”

“这还差不多……啊啊啊！这明明是姜块！呸呸呸！”

“哈哈哈哈……生姜对女孩子有好处，还不快吃了，咳咳，别这么看我啦～柳姨好害羞呢～”

“啊！你这把年纪了，卖哪门子什么萌啊？”

“哼，不吃了！”

“柳姨我错了～原谅我吧～”

“哼，把这块生姜吃了，我就原谅你了……诶诶？你还真吃了？我逗你的啊！快快快喝口水……好点没有？傻孩子……眼泪都辣出来了……”

“……”

“好了～好了～别这样看着人家了，人家也吃一块，这总可以了吧……生姜没有了，这多不好意思，哈哈！😊”

“我这里还有半块！”

“啊这……你都咬过了……好吧好吧～我吃还不行吗？你看，这不轻轻松松嘛……咳咳咳！水水水……咕噜咕噜……”

这一顿饭在嘻嘻哈哈当中终于是吃完了。

将残余垃圾都打包好，两人舒适的躺在了座椅上，摸了摸各自圆溜溜的肚子，纷纷表示平时饭量没有这么大的，嗯！

总而言之就是老天的错，但看在老天这么辛苦的份上，就原谅他了！

下次可不能再这样了！

呃！

好饱。

女人之间的关系变化就是这么神奇！

一顿饭的功夫，原本有些疏离的感情，突然就像加了燃油的猛火蹭蹭的往上涨啊。

要不是柳婉音觉得年纪相差实在是太夸张，而叶晓茗有着特殊的想法，估计“塑料闺蜜”就这么诞生了。

休息了一会，叶晓茗拿到自己的换洗衣物就准备进淋浴间洗澡了，似乎突然想到了什么。

“柳姨，你要不要再洗洗？吃完汤锅身上的味道好重啊。”

柳婉音没有注意到叶晓茗有些闪烁的目光，对着自己刚换没多久的衣服嗅了嗅，秀眉不由得皱了起来，确实如此。

看到柳婉音在有些想要再洗洗，要不将就将就之间摇摆不定，于是再次出声道。

“柳姨，要不我们一起洗吧，虽然淋浴间比较小，但是我们两个一起用还是能将就一下的。”

“啊这？会不会不太方便啊？”

柳婉音有些心动，但是两个人一起洗，还是感觉怪怪的，特别是这个孩子还是夫人的女儿。

“有什么不太方便的？小时候，我和哥哥又不是没有和柳姨一起洗过，现在想想还真是温馨呢。”

柳婉音也回想起给这孩子洗澡的事，不由得莞然而笑。

“你还好意思说，那时候你们双胞胎都还小，模样也没有长开，衣服都买的相同的，根本不好分别谁是哥哥妹妹，叫你们自己洗澡，结果你这小妮子不想自己洗，就说自己是哥哥已经洗过了，然后又哄无忌让那傻小子说自己是妹妹，然后又洗一次，要不是我发现你衣服味道不对，都不知道你们能瞒到什么时候去了。”

“诶？原来是柳姨你发现的？我一直以为是……哥哥出卖了我呢……亏我当时还帮他把姐姐的游戏账号搞到手了，结果反手就把我卖了……原来这些年都误会他了……也对…就他和霸王龙一样大小的脑仁，根本想不到可以背刺我才对……”

叶晓茗呢喃道。

诶？等等，那岂不是说我这些年不停找事，其实并不是正义复仇？而是无理取闹，哗众取宠？

原本想不通的事情一下子就串联了起来，所以这就是母亲大人、柳姨还有姐姐越来越疏离我的原因？

根本不是因为哥哥在其中调拨，而是觉得我蛮横，喜欢欺负老实人？

想到这里，整个人都不好了，不由得抱怨道。

“柳姨，你当时怎么不告诉我，是你发现的？”

柳婉音一脸疑问，“这有什么好说的，再说你也没问啊！谁知道你会记这么久啊……”

“唉……不扯这事了，我要去洗洗冷静一下。”

这算啥？是哥哥他傻人有傻福？还是自己机关算计太聪明，反误了卿卿性命？


──────────────────────────────────────────────────
第6章 禁忌之恋（下）（二小姐和管家，百合高H）
────────────────────────────────────────

柳婉音看着臭着脸走进了淋浴间的叶晓茗，似乎明白了什么，不由嗤笑出声，不过想了想还是安慰一下这个小家伙吧。

解下女仆长裙，还有内衣物和白色长筒丝袜，将它们放在床铺上，赤裸着身体也走进了淋浴间。

看着脱了衣物，赤身淋浴于花洒之下的背影，内心感叹道。

时间过的好快啊，当初才出生，浑身皱皱巴巴的小婴儿，如今已经亭亭玉立了，还没有满十二岁就已经跟自己差不多高了，现在小孩子成长真的好快啊……自己也已经是四十二的老女人了啊……

又看见她的手里拿着的白色的东西？开始还没觉得什么，靠近了才发现那不是自己换下来的白色长筒丝袜嘛？

“晓茗？你拿着我的丝袜做什么？”

……………………

叶晓茗原本以为共浴的计划已经失败了，所以当在柳婉音换下来的脏衣物里看见那团成球状，藏在袋子最深处的白色丝袜时，鬼使神差的把它拿了出来。

把它展开，上面有着明显湿润的痕迹，叶晓茗将它视为珍宝，覆盖到自己的口鼻处猛嗅一顿，上面熟女私密处淫扉的气味如此强烈，让她动情的用舌头舔舐起来上面残存的味道，就像现在舔的不是丝袜，而是柳婉音那隐秘的私处一样。

啊～柳姨……晓茗好喜欢你啊～晓茗要把你变成我的东西，这次不会让你像姐姐那样可以逃脱了……柳姨……你是我的！

不管用尽什么手段，你只能是我的！

……………………

叶晓茗有些意外，但机智平静的说道：“刚刚没注意，把浴球掉进便器里了，我觉得恶心就没有用那个浴球了，刚好脏衣服里不是有柳姨你换下来的长筒丝袜嘛，我就把它洗了暂时替代将就一下，怎么了？不可以吗？一双丝袜而已柳姨不会这么小气吧～”

当然好好洗了一下，不过是用的唾液和舌头在口腔里清洗的，直到上面的味道没有了才算洗干净了。

“没……没什么，就是觉得怪怪的……”

柳婉音听到这里，狂跳的心才静了下来，不过又有一些隐隐的怅然若失，如果没有洗那是不是就意味着，少女在把自己流出来淫液涂抹全身……

唔！

你在想什么呢？

这还是没满十二岁的孩子……柳婉音你可不能对比自己女儿小不了几岁的人儿有什么想法啊！

而且她还是夫人的女儿……不可以这样……这是对夫人的背叛……为什么感觉更刺激了？

小穴……小穴又在流水了……

“柳姨，帮我搓一下后背嘛～自己搓一点也不舒服。帮帮忙嘛～柳姨～”

“好……没问题……柳……柳姨帮你……”

看着叶晓茗没有防备，态度亲密的将手中的丝袜球递给自己，顿时感到良知的煎熬。

可当触摸到她的肌肤时，什么良知？什么责任？通通败给了那禁忌而扭曲的欲望。

柳婉音有些恶心现在的自己，可是真的好想把这个俏丽的孩子，揉进自己欲壑难填的身体里啊。

让她成为我的一部分，让她在高潮中哭泣，让她呼喊我的名字！

把她玩弄成我的形状！

让她成为我永远的肉玩具！

让她堕落成可以承接我所有欲望的肉便器！

不对……哪里不对！？今天哪里不对！？！

这不是我……我不是这样的人……夫人救救我……我不是这样的人……唔……夫人……

本来等待柳姨揉搓自己的后背的，但等了半天却没有什么回应，叶晓茗有些奇怪的回头看去，却震惊的看见柳姨正在一边用套着丝袜的手抚慰自己的私密处，一边激烈揉捏自己的乳肉，那乳房上还有青紫的痕迹，眼神迷离的看着自己，嘴唇却死死的咬紧牙关，愣是没有发出任何淫荡的呻吟。

叶晓茗有点慌了，这怎么回事？

柳姨在自己印象里也不是这么淫乱放荡的女人啊？

要不是她温柔气质和婉约作风，自己也不会爱上这样“贤母”啊。

柳婉音的天性似乎被叶晓茗恐慌的样子激活了，暂时压制了那如同深渊一般淫秽的欲望，她哆嗦的着解释：“晓茗，我……我不知道怎么回事……怎么会变成这样……这不是正常的我……我……呜呜😭……”

如果她的下体没有喷射出如同喷泉一般的潮水，说不定会更有说服力。

柳婉音绝望的痛哭起来，因为刚刚才到达高潮的缘故，腿脚无力，跪倒在了潮湿的瓷砖地面上，也不知道是花洒的流水侵湿的，还是刚才喷射的淫水淋湿的。

那穴口还在抽动，不洁的快感疯狂的袭击着柳婉音的头脑，似乎在说别挣扎了，你就是这么淫荡的女人，是会对孩子发情的大变态，像你这样的母畜就不配活在这世界上，为什么不去死呢？

叶晓茗看着眼神灰暗透发出死意的柳姨，大感不妙，虽然不知道究竟发生了什么？

但是她相信这绝对不是柳婉音的本意，她的柳姨是世界上最温柔最讲规矩的人，这一切绝对有问题！

虽然自己确实对此有准备的计划，比如下药、催眠还有PUA之类的打碎她的坚持，但是眼前真的不是自己干的啊！

毕竟时机太不恰当，自己准备的计划都还只是计划，没有落实呢。

当然有问题，这都是无限攻略系统的奖励导致的，虽然效果都是叶无忌被动触发，但是由于两兄妹（姐妹）的特殊的感应，这些被动也会被叶晓茗散布出去，虽然效果会衰减到十分之一都没有，但是今天柳婉音才触碰过叶无忌，叶晓茗这种微弱效果就只是诱因，把之前已经植入的根源激活了而已。

可惜两人之间没人知道这件事，而可以推断出这件事的人，还躺在病床上昏迷中。

叶晓茗知道自己现在要是不再做点什么，柳姨可能就真的要把自己逼死了。

她抱住柳婉音，发现她的身体还在抽搐，眼泪一直在流，哀莫过于心死，悲莫大于无声。

“柳姨，我相信你，我知道这其中绝对有问题，不是你的错的。”

柳婉音还是那灰暗的模样，完全没有在意叶晓茗到底在说什么。

叶晓茗心一横，把柳婉音的头转向自己，看着她没有焦距的眼神，就像失去了灵魂的行尸走肉，心头一痛，虽然自己确实想不择手段彻底占有眼前这个女人，但是也是真的爱慕她温柔负责的模样。

叶晓茗没有再说什么，猛地吻上了褪去血色的嘴唇，用舌头撬开紧锁的牙关，青涩的想要卷动她的香舌，掠夺她口腔中的津液。

柳婉音有了反应，将叶晓茗推开，怒视这个都这样了还要来糟蹋她的人。

叶晓茗不放弃，再次抱住了她的身体，无视她的挣扎，死死的困住这个已经陷入绝经的女人。等柳婉音力气消耗的差不多了，对着她说道。

“柳姨，我喜欢你！听到没有！我说！我喜欢你！”

不管她沉默还是欲言又止，叶晓茗大声的宣告这个表白。

“从小时候开始，我就喜欢你了！我想让你成为我的母亲！我想让你成为我的妻子！我想一辈子和你在一起！不管你什么模样！不管你是放荡还是庄重！不管你是老朽还是年轻！不管你是富有还是贫穷！不管你是健康还是疾病！我都爱你！听到没有！”

“你可能觉得这只是我年龄小！见识少！分不清亲情和爱情！但是我想说在你陪伴我成长的时候！在你照顾我起居的时候！在你为我生病忙到失眠的时候！在你安慰我下一次做的更好的时候！我就已经爱上你了！虽然你年龄比我大！虽然你已经有了和我差不多大的女儿！但是这不会影响我爱你这件事！”

“大妈妈！这是我最开始喊的！这是我对你的认可！也是我对你的感情！”

“我知道你是有自尊有底线的女人！我也知道今天发生的事情绝不是出于你的本意！我只是想让你知道我爱你这件事！以及你值得被爱的这件事！”

“大妈妈！柳婉音！你听到没有！我愿意为你做所有你想让我做的事！”

……

柳婉音本来被打击的破碎不堪的了，就像残破的镜子充满裂痕，离彻底解体只是时间问题。

可就这此时，一道光出现了！

照亮了整个灰暗的世界，她就像来自天国，救赎自己的天使，在自己最不堪的时候出现了。

看着这个孩子为了挽救自己，声嘶力竭，为了维护自己，喉咙沙哑。怎能不动容？

为了回应晓茗的炙热的爱意，柳婉音反手将她抱住，低头吻向这张裹了蜜的小嘴，香舌侵入口腔，教导舌吻的正确用法。

柳婉音知道自己彻底完蛋了，自己真的要成为这个孩子的东西了。

心甘情愿，无怨无悔。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 继承家主权限的第一项试炼（高H）
────────────────────────────────────────

叶晓茗笨拙的回应着柳婉音的索吻，檀口中的香舌也想积极应对入侵，却被对方高超的吻技打得节节溃败。

最后只能嘤嘤出声，才被放开了嘴唇。

“大妈妈～我好爱你啊～”

叶晓茗软趴趴的躺在柳婉音的怀抱里，无力的撒娇道。

柳婉音怜惜的看着她，没有说什么，但那温柔的眼中充斥的全是浓浓的爱意，就像夏日的阳光，是那么的灼热。

叶晓茗感觉自己快要被烤化了，像一只小猫咪一样，朝着怀抱深处藏去。

入眼却看见柳婉音乳房上一片片青紫的痕迹，不由得有些心疼，想要摸摸看又怕害怕弄疼了心爱的人儿。

柳婉音不由失笑，主动捉住她的一只小手，放在了自己的美乳上，咬耳朵的悄悄说道。

“真的不想摸摸看嘛？小时候，你还被我喂过奶呢……那时你吃奶吃饱了，总是咬住奶头不松口，还霸道的用手把我另一个乳头抓在手里，不让哥哥吃，真是从小就是坏孩子～”

叶晓茗不满的用力捏了捏她的奶子，却看见柳婉音表情迷乱的发出了娇媚的声音。

“啊～轻一点啦～”

明白过来了什么的晓茗露出一丝坏笑，让柳婉音有些害怕更有些期待。

找到那陷入乳球内的乳头的位置，它已经过了养育期，颜色已经开始变为深深的紫红，却也有着成熟迷人的魅力。

叶晓茗没有客气什么的了，用左手大拇指和食指，夹住左边的乳头就一边拉扯一边挤捏，右边这个则直接张开嘴，含了进去，用尖尖的虎牙反反复复的咀嚼。

“啊～轻点…好疼好舒服啊～”

看到舒爽到翻着白眼的柳婉音，叶晓茗有些痴迷。

“大妈妈～我好喜欢你在我身下的这副淫态～”

“啊～用力…我想要更多……啊～”

“大妈妈～原来你是超敏感的受虐体质啊～”

“不要说了……好羞耻啊……”

“大妈妈～以后我也要像母亲大人那样欺负你～好不好～”

柳婉音听到这里，身体紧绷起来，本来就红晕动情的脸颊变得更加妩媚，婉艳流转的双眸波光粼粼，含情脉脉的看着怀里的少女，似有万千话语却未做声，只是默然的将她闲置的右手牵引到了早已清溪流淌的私密处，让这个女孩彻底的拥有自己最敏感脆弱的地方。

低下头情深的对她说道：“这副身体以后就由二小姐掌管了……”

“不过……在这之前……你还有很多东西需要知晓……”

……………………

“选择一：实现叶晓茗的血亲计划第一步；奖励：血亲性瘾……”

“选择二：帮助柳婉音实现被奴役的愿望；奖励：主仆支配……”

“奖励已发放……”

“血亲性瘾…”

“主仆支配…”

……………………

银月一如往常的升在夜空之中。

皎白的月光透过医院的单向玻璃，照射在简陋的床铺上。

一具娇嫩几乎赤裸的肉体匍匐在这床上，给它增添了几分淫色艳丽的光彩。

乌黑茂密如同瀑布的头发披散开来，白皙的后背在月光之下显得更加夺目，少女的手死死的撕扯着床单将它变得凌乱不堪，她穿着白色长筒丝袜的细腿站在地板瓷砖上，还未发育完全的臀部翘起，将她那隐秘处暴露的出来，无论是淫水肆流的粉嫩屄穴，还是那一缩一缩的菊门。

嘴里发出舒服的呻吟，还没有从快乐中清醒过来。

“大妈妈……我要你的舌头……呜呜呜……我要你……快给我……不要欺负我了……”

一边放肆淫乱叫着，一边将屁股往后探寻。

一个穿着封建女仆长裙的成熟女人，庄重严肃跪坐在地板上，如果她的脸离少女的私密处远一点，就更符合她应有的气质了。

“真是还没长大的孩子呢……作为主人，如果连自己的欲望都无法控制自如，那怎么操控玩弄自己的奴隶呢？让奴隶沉沦在欲望之中，将折磨化为快感，将痛苦成为欢愉呢？”

“晓茗，如果你想像夫人那样玩弄我，就只有成为我的主人这一条路……有些事情你也必须了解……”

看着眼前春潮翻涌而迷失自我，渴望高潮而扭动的身体，柳婉音神色有些不忍，想要让叶晓茗得到她想要的，但最后还是没有动作，冷酷得如同机器一般。

“二小姐，我是陪伴家主一起成长的管家，也是家主从小就开始培育最早的性奴隶……在家主失踪之后，夫人继承了家主的权限，成为了我们新的主人，可以随意处理我们，哪怕叫我们去死，我们也不会反抗……这是家主为我等性奴隶设置的无法逾越的【规矩】……”

“夫人对我们很好……虽然这不是我们内心渴求的东西，但是仍然感激夫人重新给予了我们尊严和自由……”

“晓茗，如果不是你对我的爱使我暂时挣脱了欲望，使我甘愿和你做了这些事，可是如果我们的关系没有被【规矩】承认，那么我们之间就真的只能到这里了……我的手足、乳房和口舌可以为你提供性爱的服侍，但是其他地方……【规矩】要求是不能被家主之外的人染指的……”

克制自己身体的反应，从床上挣扎了很久，好不容易才起身的叶晓茗，软手软脚的想要靠近她，却一个不慎跌倒在了柳婉音的怀里。

“我不要……大妈妈……以后都只能是我一个人的！哪怕母亲大人也不行！大妈妈……我喜欢你……我好爱你的……我可以做到的……”

看着这个倔强的少女，柳婉音心里好心疼，但却不敢表露出来，唯恐两人感情越陷越深，自己还好，反正已经如此了，再惨也不过一死而已……但是连累到了她就不好了，她还这么小，还没有见识到世界的美妙，也许会遇到更好的更配得上她的人……而不是自己这个……已经被使用得肮脏不堪的老物……

是啊！

她才11岁，再过一周才是她的12岁的生日！

……自己就算能和她在一起又能怎么样呢？

自己都42了！

哪怕经受过身体的改造，但是女人好看的颜色又还剩几年呢？

可是这种被爱的感觉真的好温暖，一旦体验到了，就不想再放手，原谅我的自私，但是我真的想和这孩子在一起，哪怕只是陪伴她一小段人生……

叶晓茗咬住嘴唇，靠着疼痛压制身体渴求欢愉的信号，她看着明明没有表情的柳婉音，就像在讲毫无关系的人那无关紧要的事，但是那悲伤和无力却教人像直面急流咆哮的瀑布一般难以呼吸。

“我们……在意……那么多规矩干嘛？我们……开心……就好了……大妈妈……我爱你……你也爱我……不就好了……何必在意其……其他人的目光呢？”

柳婉音摸了摸少女的脑袋，不由得叹了一口气，摇了摇头。

“家主确立的【规矩】，具有强效约束力，奴隶如果擅自与其他人偷欢，哪怕没有被其他人发现，也会被自己的身体发觉的，然后被惩罚……这么说很难让人相信，但是我们所有人……包括你们这些家主的孩子都被肉体改造过……”

“不……我相信……那……为什么……我们可以【规矩】下做爱？”

叶晓茗身体散发着炙热的温度，一波波快感冲击着她的头脑，让她想要把抱着自己的美人狠狠的玩弄，让这个看着自己长大的女人在自己的身下痛哭呻吟。

为了分散注意力，不停的思考这些问题。

“因为你是二小姐，你生来就是具有【规矩】中部分家主权限，所以我们这样偷欢也没有被处罚，但是也没有更进一步的可能，而且我现在的归属依旧是夫人，必须满足夫人的所有要求，如果夫人要求我不能再见到你，不能为你提供性爱，那么我也只有遵循……”

“不行……你是我的……你是我的……也只能是我的！”

“可这和我突然变成这样……并且……啊～坚持半小时不高潮……有什么关系？”

叶晓茗的涎水随着含糊不清的口语流淌而下，将柳婉音胸口的衣襟侵染打湿。

她看着怀里不停抽搐的孩子，也只有心里默默加油，替她擦去脸上和身体不停冒出的香汗。

“因为这是继承家主权限的第一步试炼，被强化改造过身体只是或多或少会有一些区别，而现在的极乐快感只是隐藏的【规矩】被开启了……当年夫人要取得【规矩】中的家主权限也必须如此，因为……家主说如果连半个小时的坚持不了的阳痿和痴女，哪怕是他的嫡系也是不配继承他的遗产的，所以也被写入了【规矩】当中……之后的试炼我也不知道了，夫人应该清楚……”

看着神智逐渐迷失，只剩下发出赫赫喘息的晓茗，她的私密处因为这极致的欢愉，爱液已经泛滥成灾，甚至尿道口有些不受控制，黄色的圣水也有些漏了出来，发出淡淡骚辛的气味。

“加油啊～晓茗……再坚持一下，就可以结束了……到时候你就可以以【继承者】的身份用我发泄你的欲望，得到我的所有，做什么都可以哦……不再仅仅我的手足、乳房和口舌，我的屄穴和菊门，我的腋下和脚弯，都为你开放……我的主人。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 不伦的欢愉（上）（重口调教，高H）
────────────────────────────────────────

503重症监护病房

“陌生的天花板……”

叶无忌一脸懵逼的清醒过来，看着这和自家卧室完全不同的装修风格，还有些反应不过来。

好吧，周围还有滴滴作响的医疗设备，至少知道这是一家医院了。

回想起昏迷之前发生的事情，急忙抓向自己的下体……还好，小弟弟还在，但……小弟弟下面原来的铃铛呢？

这个缝隙是什么鬼啊？

我的那些阴毛呢？

我的伤口这么快都好了？

想起以前和妹妹一起被柳姨服侍洗澡的时候，被科普的男女性别常识，叶无忌眼神灰暗陷入自闭之中。

自己……变成不男不女的怪物了……

“嘤嘤嘤……”

神TM的嘤嘤嘤，自己怎么回事？哭出来都这么娘里娘气的？这个该死的系统！

本来想控制自己的，但是越想越委屈，眼泪汪汪的流着，可能他……她也想不到，随着生理性别的变化，自己会越来越靠近女性的感性的一面，为一点点小事而崩溃抑郁或欢欣喜悦。

而就在这时，一股快感从下体的缝隙处猛烈的传来，冲击叶无忌原本还被抑郁笼罩的头脑。

她敏感脆弱的身体随之被那欢愉笼罩，头一次感受到屄穴为她带来快感的叶无忌有些措手不及，只能被刺激得泛起白眼，嘴巴张大，疯狂的呼吸空气，不自觉的发出“啊～啊～”淫扉的呻吟。

下体屄穴喷射出大量的潮水，但似乎因为第一次，所以爱液浓稠，流淌的很慢。

而阳具也受到了这刺激勃发坚挺了起来，甚至比异化之前的更加凶猛伟大，长度足足有18-20cm，直径也有夸张的6-7cm。

叶无忌过了很久才适应了屄穴绵绵不绝的舒服快乐，又被阳具勃起而感到刺痛难受，两种不同得截然相反的感官，距离却是这么相近，让她不由得陷入了疯狂的奇异体验。

太刺激了……又要来了……

她再一次登上了高潮，这一次阳具和屄穴同时将液体喷射了出来……精液和潮水把她下体的病人裤子彻底打湿了……

“妈妈……柳姨……呜呜呜……有人没有？快来救救我……嘤……身体好奇怪啊……”

透过玻璃看见隔壁家属副室似乎有人影晃动，大声呼喊，却发现没有一点点反应……

叶无忌只能硬撑起身体往通向家属副室的门那里走去，每一步都让她受尽了折磨，明明只有几步的距离，却又像天涯海角般遥不可及……

阳具在喷射之后居然没有萎缩，依旧是那个模样，把病人裤子撑起一个大大的帐篷，内裤粗糙的布料随着移动摩擦在硕大的龟头上，带来的不是快感，而是钻心的疼和痒，可越是如此阳具越兴奋，有节奏的一跳一跳着，给她带来了更大的困扰……

好不容易走到了门口，时间过去了半个多小时，这挪动过程几乎是走一步歇几分钟，还不敢蹲下休整，害怕蹲下了就爬不起来了。

叶无忌此刻已经满脸都是泪痕和汗珠，蓝白条纹的病人衣服也被汗水侵湿，把那似乎发育得有些规模的胸脯显露了出来，乳头也是坚硬挺起的凸现。

她用尽力气终于拧开了门锁，推开了门，却发现眼前的景象超越了她的认知。

“柳姨……晓茗……你们在干什么？！”

……………………

“时间到了……”

柳婉音紧紧的盯着墙壁上老式时钟，看着它一点点的变化，分钟终于走过了预设的位置。

回头看向叶晓茗，发现她面目狰狞，眼睛通红，如若一只发现了猎物的野兽，呼出炙热的气息，朝她扑了过来。

柳婉音丰硕的身体被压倒在了地板上，头被碰了一下地面有些疼，但是这些和现在要发生的事情相比都不值一提。

“使用我这个淫贱的东西吧！主人！”

叶晓茗已经被快感折磨得失去理智了，居然张开口朝着她的鼻子咬去，牙齿狠狠地嵌入她的肌肤，但是柳婉音却没有发出痛哼，只是用温柔的目光看着这一切的发生，就像坚定的殉道者终于可以为信仰献身了一般。

叶晓茗似乎也觉得有些不对，放轻了力度，但还是在柳婉音的翘鼻上留下咬迹，渗出了点点血珠，被她用舌头舔舐干净，犹觉得不够，竟然将舌尖侵入进了那狭窄的鼻腔，隐藏其中的纤毛和肉壁被其软肉抚拭干净，带出无色的粘液品尝出了咸咸的味道，然后又对付起了另一个鼻腔。

柳婉音没有阻止，甚至因为叶晓茗的变态侵犯玩弄而出现了奇妙快感，私密处慢慢流出来了动情之后的爱液，眼神迷离，脸颊通红。

“请享用您奴隶的所有通道吧！主人！”

好像是对这个玩具居然敢阔噪吵到自己表示不满，将整个左手塞进了柳婉音的嘴里，手指在她的口腔中还不时抓挠肉壁，扯拉舌头，冲刺咽喉的深处。

柳婉音不能再发出声音，美妙的口舌正在被肆无忌惮的玩弄，私密处已经喷发泛滥成灾，却无法呻吟发泄自己的快乐，身体剧烈的抽动起来……

鼻子被侵犯，口舌被占有，无法正常呼吸，窒息的感觉让所有感官更加清晰，快感的超级加倍，让她疯狂挣扎，连尿道口都无法控制，“涑！”金色的圣水被尿了出来，跟着潮水一起将下身封建严密的黑色裙摆彻底污染。

嗅到一股骚辛味的叶晓茗更加兴奋了，她将插入柳婉音口腔的左手抽了出来，上面占满了晶莹剔透的唾液，如果是以往，说不定还会尝尝看这个女人的口水到底会是什么滋味，但现在她只想发泄心里暴虐的欲望，然后愉悦的高潮！

柳婉音也终于从窒息的绝境中活了下来，大口的喘息，不时还伴着干呕。

叶晓茗双手抓住管家那因大喘气而颤动起伏的胸脯，也不管会不会伤到娇嫩的乳肉，猛的使劲，将女仆装的上半身衣物彻底撕裂，连带着的性感乳罩也随之毁掉，乳房原本就有的青紫色痕迹又增添了七八道血红的抓印，甚至开始流血，充满了被施暴之后的凌辱美感。

用双手抓住柳婉音挥舞的手臂，鲜红的血液吸引到了叶晓茗的注意，将嘴巴凑了上去，冲着乳房上的伤口吮吸了起来，可是这仍然不能满足她，居然动用牙齿撕咬了起来，动作之剧烈，分明就是想将柳婉音的奶子彻底咬烂嚼碎然后吞咽下去，满足自己那与性欲混合交错的食欲。

“好爽啊！咬掉母狗的奶子吧！”

柳婉音的左乳房已经被拉扯成了奇怪的形状，让人看了也会怀疑就算是没有被撕裂下来恐怕也会彻底坏死吧……

她没有畏惧这一点，反而因为乳肉传来剧烈的痛楚而更加兴奋欢愉，身体已经好久没有经受到如此的虐待了，虽然夫人几乎每天都会满足自己，但是与现在的大餐相比连小零食都算不上。

“主人～主人～撕碎母狗吧～好痛好舒服！您比夫人更能满足母狗的欲望！啊～主人～主人！让母狗在这里被您虐死吧！……啊～啊～”

柳婉音再次高潮了，舒服的翻起了白眼，一副被玩坏的样子。

原本咬着乳肉的嘴松了下来，乳房遍体鳞伤的弹了回去，叶晓茗愤怒的看着又一次打扰到自己进食，还在那里吵杂乱叫的嘴唇。

直立起身体，用穿着白色丝袜的脚掌踩住柳婉音的手臂，径直的坐到了她的脸上。

柳婉音前一刻还在渴望乳房被撕碎的美好快乐中，后一刻就被粉嫩的阴户盖住了脸，那种独属于处子的清纯味道，直接冲进了她敏锐嗅觉的翘鼻之中。

屄穴刚好就在嘴唇之上，她自觉的伸出舌头侵入那早已经湿漉漉的通道，熟练的探索起这个地方敏感的G点，以后这里会是自己服务的重点，一定要记清楚位置，给主人带来更愉悦的享受，这便是作为母狗的职责！

没过多久，叶晓茗就到达了高潮，因为第一次就是如此刺激的操作，她的圣水也随着潮水一起喷了出来，被柳婉音用嘴接住，拼命的吞咽就像是什么美妙的食物一般，可惜还是太激烈了，不少圣水漏了出来，随着嘴角经过脖子流入了茂密乌黑的头发里。

随着高潮的结束，叶晓茗的身体也瘫软了下来，幸好柳婉音眼疾手快，拉住了细腰又将她抱在怀里，不然头上一定会碰到地板摔出一个大包。

柳婉音眼里炙烈的爱意，让终于恢复了意识的叶晓茗有些动情，但看着她被自己玩得遍体鳞伤的身体，还是克制住了再来一次的想法。

同时因为通过了试炼，自己拥有了部分家主权限，竟然自然而然的明白了很多关于【规矩】的事情。

叶晓茗感觉很神奇，这种奇特的操作很难被理解，简直就是外星人的黑科技造物，她要不是已经了解柳婉音的权限太低，知道的还不如自己多，说不定还会问一下【规矩】究竟是什么东西，也在此时终于明白柳婉音为什么总是把规矩当做口头禅了。

柳婉音抱着发呆的叶晓茗，看着她被汗珠打湿的娇俏脸颊，便伸出舌头清理了起来。

“不许舔！臭母狗～”

柳婉音有些伤心，以为晓茗见到自己淫乱的本性之后，就要嫌弃自己这肮脏的身体，却看见她戏谑的笑意，不依的撒娇道。

“坏主人～”

“大妈妈，没想到你的强化类型竟然是【细犬】呢！以后我会好好玩弄你的！嘻嘻😊”

叶晓茗调整了了一下位置，让自己能够更舒服的躺在柳婉音的身体上，最后却成了经典的抱着婴儿喂奶的姿势。

有些心疼的摸了摸那惨不忍睹的乳房，让管家又来了感觉，媚眼如丝的看着这个可人的女孩。

可是叶晓茗正被【规矩】内的信息所吸引，哪有功夫理会渴望被疼爱的母狗呢？柳婉音的目光都变得幽怨了起来。

“让我看看你的能力是什么？嗅觉强化C+、自愈体质B+、肢体协调C+、忠诚意志A+……还有乳体、口舌、高敏、母性改造……”

叶晓茗有些惊讶，如果【规矩】的数据没有问题，那么拥有这些强化特性和特殊改造的管家应该是一位了不得的超人类才对。

“天啦，大妈妈你完全可以出道成为超级英雄啊……老爸真是一个大淫棍，有这种黑科技居然是用来培育性奴？！难以理解……”

看到后面，才知道因为【规矩】的【掌控者】缺失，导致现在所有【驱使者】阶级及其以下的特性被封印了。

而自己继承了部分父亲的权限，现在就是【驾驭者】阶级，在【掌控者】之下，可以拥有属于自己的【驱使者】和【能力者】阶级奴隶。

而柳婉音就是一个【驱使者】，虽然目前失去了能力。

其中主要超能力分为两类来源，一为【强化】，二为【改造】 ，两者可以同时进行，唯一有区别的就是【强化】可以不断的后天提升，而【改造】一旦定型就没法改变。

叶晓茗有些好奇的查看了自己的强化。

“我的强化类型是什么？【异化绿龙】绿龙？这是什么？(๑•̌.•̑๑)？诶？居然没有对应的特性？权限不够吗？算了……等母亲大人有空的时候再说吧～”

叶晓茗这时有些不怀好意的对抱着自己的柳婉音说道。

“大妈妈，你的奶子马上就可以恢复了哦！真名誓约，思维校准，限制解除，重新赋予。”

当叶晓茗将【规矩】的【所有权条约】读出时，柳婉音眼神就失去了思考的光芒，一片灰暗如同没有自我的人偶。

但完成【规矩】内部仪式之后，又恢复了过来，甚至完全没有意识到自己有过呆滞的状态，更不会知道叶晓茗对她的意识做了什么手脚。

“大妈妈～”

当听到这句话，柳婉音的身体内部就开始极速运转起来，沉寂多年的超能力开始发挥自己的作用，被搞得乱七八糟的乳肉正在恢复原本的模样，抓痕和青紫色印记逐渐变浅，最后消失不见，甚至就连肌肤都重现焕发青春的光泽。

这种感觉酥麻舒服，让柳婉音不自觉的发出了呻吟，又感觉有些欲求不满，因为身体的疼痛带来的快感也随着身体的自愈而消失不见。

叶晓茗看着眼前变得容光焕发的柳婉音，感觉自己赚翻了，不仅获得了一个真心爱慕还玩不坏的肉玩具，还提前知晓了【规矩】的存在，比其他姐妹更早的继承父亲的遗产，离征服所有血亲更进一步了！

柳婉音也从舒适中恢复过来，看着怀里的女孩，不由得失笑，今天不仅获得了真爱，还找到了新的主人，两个身份还是同一个人，超级加倍乐趣无限。

以后的日子……应该会很淫乱很舒服……

两个动情的对视，最后吻在了一起，口中的香舌交汇在一起，交换着彼此的津液，享受着感人的温情时刻。

就在这时一个惊慌失措又虚弱不堪的声音从她们背后响起。

“柳姨……晓茗……你们在干什么？！”

两人心里一咯噔，回过头却看见不该醒的人不仅醒了，还发现了不该被发现的秘密。

……………………

“选择一：大声呵斥她们的行径；奖励：魔王之孽……”

“选择二：默然应对就当没看见；奖励：隐秘之知……”

“奖励已发放……”

“魔王之孽…”

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第9章 不伦的欢愉（下）（重口调教，高H）
────────────────────────────────────────

“柳姨……晓茗……你们在干什么？！”

叶无忌刚刚被眼前所见到的情景，震惊的大喊出声。

今天真是惊悚不断……先是因为系统意外进院，好不容易清醒过来，结果看见妹妹和管家赤身裸体的抱在一起，你侬我侬的相互亲吻……看起来该做的不该做的都做了……问题是柳姨几乎可以看做养育陪伴我们长大的妈妈，喊一声养母都没有任何问题……这……不就是没有血缘的乱伦？

太荒谬了！

绝不可以！

哪还管系统又弄出了什么新的么蛾子？魔王之孽？现在跟妹妹和柳姨搞姬的事情相比，狗币系统都不重要！

看着有些失控的现场，柳婉音不知所措，脸上苍白不知道该怎么回应。

叶晓茗看着僵住的管家就知道，这会是一道抉择的路口，如果是没有接触【规矩】的自己，说不定还要费尽口舌，最后才能收服她，还有反噬的风险。

但是现在嘛！

哼！

肉玩具竟然还能被道德和感情所约束，看来还需要进一步调教和开发啊～

“大妈妈，把我抱到床上去，然后抓住她，扔到床上来！”

柳婉音没有迟疑，立即行动。

叶无忌还没有反应过来，就连同手臂已经被背后的柳姨抱住了，然后被送往家属副室的床铺，扔到了松软的被子上。

因为一切发生的太快，都没有机会挣扎，就被带到了叶晓茗的面前。

这太超乎常理了？柳姨怎么办到的？我……是不是其实还在做梦？一定是在做梦……自己还在昏迷……

看着眼前一脸惊异而怀疑自我的……咳咳，妹妹，叶晓茗充满了你们这些愚蠢的凡人的优越感。

不过说来也奇怪，原来百看百厌的哥哥在【变态】之后，居然让晓茗有一种惊艳的感觉，明明我们长的也差不多啊，为什么会觉得现在的妹妹充满了吸引力呢……果然只有女孩才是可口的尤物吗？

……反正我也要征服所有的血亲，那就从妹妹开始好了～

终于捏痛自己手臂证明现在不是噩梦的叶无忌，眼泪汪汪的，以前被妹妹掐也没有这么痛啊，怎么现在自己轻轻一下，就疼的要死要活的，还留紫色的印子了。

“蠢货～”

叶无忌怒瞪这个不知羞耻的妹妹，却不知道自己梨花带雨的模样可没有一点点威慑力，反而奶萌奶萌的，让叶晓茗忍不住想要欺负一把。

“大妈妈，抓住她的手！”

“柳姨！你是不是被这家伙胁迫了？”

柳婉音再次行动，两只手分别擒住叶无忌的两只手的手腕，别在了她的背后，没有丝毫想要沟通的意思。

叶无忌想要挣扎，可惜却使不上劲，徒劳无功的将自己的鞋子踢掉，把病服变得凌乱，床铺弄皱了而已，很快就没了力气。

“放开我啦！我要生气了！”

叶晓茗就坐在床铺的这一头，任由叶无忌被困坐在另一头的无用发泄。

叶无忌累了就又哭了起来，明明也知道哭没有什么作用，可是就是止不住。

叶晓茗看着“嘤嘤嘤”不停的妹妹，觉得也挺有意思的，不过现在还有事情要做。

“啊啦～我和柳姨的事情被你发现了，这可怎么办呢？看你也不会保密的样子……让我有些头大呢～妹妹～”

“我不是妹妹！叫我哥哥！”

叶无忌带着哭腔大声吼道，泪眼婆娑的瞪着她，这才发觉对面叶晓茗只穿着白色丝袜，那粉嫩的有些规模的乳肉让她看得心头有些痒痒的。

叶晓茗似乎发现了什么，故意把双腿打开一定弧度，将私密处现露在了叶无忌的眼前。

下体的阳具又开始一跳一跳的回应诱惑。

“好看吗？妹妹你现在不是也有了吗？啊！对啊，我们同感～那刚刚妹妹你是不是也舒服惨了？”

“你……你无耻！”

果然叶无忌呼吸又疾速了几分，俏脸也爬上了红云，。

“妹妹，你的东西可一点也不老实，就跟你一样……”

叶晓茗看着她下身发情而抖动的小帐篷，嗤笑出声，叶无忌赌气偏过头，不去想这些色情的东西。

突然感觉一双手抓住了自己的要害，回过头就看见叶晓茗隔着病服的裤子正在撸动自己的阳具，那里传来愉悦的快感，让叶无忌本来想出言怒怼的话，卡在了喉咙里，最后变成了娇吟。

“啊～啊～别这样……好奇怪啊～我们是亲兄妹……不可以这样的……”

如果她在说话的时候没有泛起白眼，乳头没有显眼的勃发凸起，应该会更有说服力。

而叶晓茗也是如此，奇妙的同感让她体会到了，阳具被撸动时的快感，淫水不自觉的流了出来，自己屄穴的快乐又被叶无忌接受，让她的屄穴发生反应，多重快感的相互交织……让两人情不自禁发出迷乱的呻吟。

如果不是让柳婉音抓住妹妹的手没有功夫做其他事，自己一定会让她好好的服侍自己的屄穴。

“唔……要到了……”

感受到快要到达极限，叶晓茗却突然停手了，叶无忌喘着粗气，却因为双手被缚而无能为力，想要妹妹帮自己达到高潮，却又说不出口。

就这样过了几分钟，阳具勃起的更凶猛了，但却没有对应的爱抚，隐隐的胀痛让她有些失去理智，现在她只想高潮，从这痛楚中解放，至于是否乱伦已经不在她的脑海里了。

“妹妹……好难受啊……帮我……呜呜……我想要……”

“这可不行呢……我们可是兄妹……不能做这种事……”

叶晓茗坏心眼的挑逗道。

又不小心似的手指触摸到了龟头的顶端，一触即逝，撩拨叶无忌的极限。

“啊……我要……啊啊～”

看着时机已到，叶晓茗坏坏的说。

“也不是不可以……不过你要答应我几个条件……”

“我都答应……给我……快给我……”

叶无忌已经快疯了，脸颊通红，嘴里呢喃着什么听不懂的话，涎水不受控制的从嘴巴流出，一副玩坏的模样。

“第一嘛，从今天起我是姐姐，你是妹妹……来……叫一声姐姐……”

“姐姐……给我……姐姐……”

……………………

“选择一：承认叶晓茗姐姐的身份；奖励：魅力值上升……”

“选择二：拒绝叶晓茗姐姐的身份；奖励：敏感度上升……”

“奖励已发放……”

“魅力值上升…”

……………………

叶晓茗有些意外……原来你居然这么容易妥协吗？还是说已经被快感弄坏脑子了？

看着似乎已经没有自我意识的叶无忌，只是本能的渴求高潮的反应，于是得寸进尺道。

“第二嘛，你要成为我的……性奴隶……”

“不可以……不可以……我不要……呜呜呜……”

……………………

“选择一：成为姐姐性奴隶；奖励：淫乱体质……”

“选择二：拒绝成为性奴隶；奖励：傲天体质……”

“奖励已发放……”

“傲天体质…”

……………………

叶晓茗没想到反抗得这么强烈，于是用力抓住阳具逼迫道。

“嗯？！你不想高潮了吗？”

“不要，我不要……呜呜呜呜……”

……………………

“选择一：想要高潮；奖励：苦主光环……”

“选择二：不想高潮；奖励：黄毛光环……”

“奖励已发放……”

“黄毛光环…”

……………………

看着彻底崩溃，大哭不止的叶无忌，叶晓茗也没法再说什么，毕竟同感之下的自己也快到极限了。

“嗞，好吧，这次饶了你了……不过你逃不过我的手掌心的……妹妹！”

快速撸动手中炽烫的阳具，终于喷发了出来，在此刻两人一起来到了高潮，双倍的欢愉让她们迷失了所有感官，不自觉的倒向了对方，靠着两人的身体互相支撑起来。

叶无忌嗅到……姐姐的身上的味道，竟然是如此清新好闻，回想起从小到大的画面，说起来也是离谱居然是自己这个哥哥被她照顾居多，如果……她非要当这个姐姐……就……就让给她好了……不可思议的是心里的怨怼竟慢慢平息了。

叶晓茗还是第一次离……妹妹这么近，感觉也不是不能接触嘛，就像原先对男孩的厌恶不存在一样。

感受到对方发育的胸脯，怎么感觉比自己的都大一些了？

自己十二年的积累还不如妹妹的一夕勃发？

这也太不科学……也对……【规矩】都能存在，再离谱一点……又有什么奇怪的呢？

真的好舒服啊！当靠枕就很不错……下一步……我要把她变成我的东西！

全程目睹了整个淫戏的柳婉音依旧执行着主人的命令，可是流淌淫液的下体已经暴露了她发情的事实，衣衫不整的她赤裸着上体，下半身是被尿液和潮水污染的长裙，浑身都散发着骚淫的气味，不过被“大妈妈”操纵着的她，现在也没有空闲管这些小事，因为主人的命令是绝对的，其他什么东西都不该违背主人的意志！

两个孩子都是自己看着长大的，现在却做出了这种出格的事情，还是在自己的助力下完成的！背德的快感真是……让她愉悦。

多么想被主人寸止调教的人是自己啊！

心里对叶无忌能得到叶晓茗的调教，有一丝丝的嫉妒酸楚，又有点幸灾乐祸，明明心里觉得哪里不对，却依旧沉沦在欲海之中。

不过看着两个样貌出众差别不大的孩子一起到达高潮的样子，还真是赏心悦目！一想到自己以后的调教生活就更加期待了……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 奇怪的关系
────────────────────────────────────────

就这样呆了一会的姐妹，终于分离开了。

叶晓茗看着被精液沾染的双手，有些暧昧的看向叶无忌，嘴上还带着若有若无的笑意。

叶无忌一脸哀羞的不敢看，只会红着脸不说话。

“大妈妈，放开妹妹吧，我想她应该不会告诉小妈妈的……如果她敢说，我就说是她大晚上失了理智，想要强暴我们……然后被抓住了，还要诬陷好人……”

柳婉音遵循主人的要求，放开了叶无忌被捏青了的双手。

“你……你骗人！明明是你们……呜呜呜……”

叶无忌活动着恢复自由的手腕，又被气哭了。

叶晓茗一脸无所谓，大大方方的讲述一个悲哀的事实。

“反正从小到大，母亲大人都只听信我的小报告……而且我还有大妈妈作为证明人……你凭什么跟我斗？而且你的精液这么明显……总不可能是我们帮你榨出来的吧？”

叶无忌最后只能妥协了。

“我……我不会说出去的……这回满意了吧！”

看着还不服气的妹妹，叶晓茗觉得她圆鼓鼓的脸，还有几分可爱，转念一想又有坏坏的计划出现在了脑海之中。

“大妈妈，帮我和妹妹清洗一下，等会把房间里的东西都更换了，不要被母亲大人发现……还不是时候呢。”

“是，我的主人。”

……………………

叶无忌在和叶晓茗一起被柳婉音清洗完身体后，实在是不知道怎么面对姐姐和柳姨的特殊关系。

而且她们真的是太大胆了，明明自己在旁边看着，在淋浴间赤裸着就敢互相拥抱亲吻，看样子还是柳姨作为主动的一方。

眼见自己阳具又有要抬头的架势，于是就匆匆换上新病服回到了重症监护室，躺在了已经被柳婉音更换好了的病床上。

“这都什么事啊！”

叶无忌翻来覆去睡不着，虽然已经到凌晨了，按她以往的生物钟早就应该在睡梦中才对，可是发生的事太多太乱让她实在无法入眠。

重新梳理了下自己身上发生的事情，看看能不能把握住什么系统的规律，不敢说从中谋取利益，但是也不能再被它坑死了。

第一点，选择的选项触发机制，基本上自己需要做出选择的时候就会被系统表现出来，而且做出的选择也不都是需要自己的反应，就像在自己昏迷期间就出现了几次选择，以后不能再陷入今天这种昏迷的状态了，鬼知道会在选项中出现什么奖励。

第二点，奖励的使用，跟自己没什么关系，只要做出了选择，相应的奖励就会强制实现。

一想到自己变成现在这个样子就有些咬牙切齿，欲哭无泪。

而且选择的内容有时也会显得非常宽泛，需要注意，不要做出在不需要的选择内容范畴之内的言行，以免误判。

第三点，奖励的东西种类有很多，但是根本不会解释这些东西都作用，要是自己知道幽能和魔力侵染是种奇怪的超能力，自己也不会被整成现在的模样。

……

感觉自己的总结根本不能有效的帮助认识系统。

叶无忌有些头大，下意识想到要不要告诉叶晓茗，她从小就比自己聪明，说不定能帮上自己呢？

而且我们是姐妹，她肯定不会伤害自己…吧？

……………………

“选择一：告诉其他人关于系统的事情；奖励：自然死亡……”

“选择二：不告诉其他人自己的大秘密；奖励：生命力上升……”

“奖励已发放……”

“生命力上升…”

……………………

发现这个选择已经被堵死了。

叶无忌叹了一口气，毕竟选择一后面这个奖励自然死亡，一看就知道不是好东西……看样子只能自己慢慢总结了。

情欲值/好感度/魅力值/生命力/恢复力/敏感度/生命力等等这些都挺好理解的……但是魔女转化/自我蜕变/血亲性瘾/主仆支配/傲天体质/黄毛光环这些到底有什么作用啊？

全都靠自己猜吗？

能不能给个说明啊！

心累！

算了……反正也不指望这么快就能搞定！

慢慢来吧……

……………………

“选择一：睡觉；奖励：幽能核心……”

“选择二：熬夜；奖励：幽能失控……”

“奖励已发放……”

“幽能核心…”

……………………

系统，我真是谢谢你啊！还怕我睡不着呢！

把灯一关，直接闭眼，这一次没有一点点阻碍，顺利进入梦乡。

而在叶无忌睡着之后，幽兰的能量从她头部脑域激发，将流淌在身躯的每一丝能量统合起来，连接为一个庞大和谐的整体，最后和她的灵魂共鸣，相互交融，在她灵魂深处的心灵海上方凝结为幽兰色晶莹剔透的六面体幽能核心。

核心闪光将关于幽能和灵魂的知识，传输到了叶无忌的记忆之中，从现在开始她真正的成为了使用幽能的魔女。

……………………

503重症监护室

叶晓茗一手端着稀饭，一手拿着小勺，再喂给叶无忌之前还贴心的吹一下，一副关爱妹妹的好姐姐形象。

叶无忌一脸无语，心里却被她感动到了。

“我只是早上空腹重新做了体检，抽了点血而已，不至于这么夸张吧……你这样搞得我好慌啊！”

叶晓茗心里有着自己的计划，这波就问你动不动心？女友力满满啊！等会还能在母亲大人面前刷一波好感度，完美！嘴上却不饶人。

“废什么话，赶紧给我吃！我听医生说没问题，等会就可以出院了，我亲自给你喂饭可只有这一次哦！”

叶无忌俏脸红晕，最后还是张开了嘴，让姐姐把稀饭喂了进来，温度和味道都刚刚好，就是她盯着自己的眼神怪吓人的，就像恨不得把自己给吃掉的感觉。

叶晓茗看着秀色可餐的妹妹，又想起昨天她被自己狠狠玩弄的场景，有些动情，想要就地正法，但是母亲大人随时可能会来，最后还是按捺住了最近有些膨胀的欲望。

“咔…”

夏朝颜打开病房门，就看见姐妹的友爱画面，却不知叶晓茗心里的小心思。

“妹妹对姐姐这么好吗？还亲手喂饭呢～妈妈都嫉妒了～对了，你们柳姨呢？”

叶晓茗看着故意调笑的母亲大人，说道。

“我是姐姐，她是妹妹，昨天妹妹她亲口答应的，所以姐姐照顾妹妹不是应该的吗？柳姨她去把昨天的脏衣服什么的带回去清洗了，顺便安排司机来接我们……母亲大人，你昨天是不是又熬夜了，注意身体啊……”

“原来是这样啊！放心，熬夜而已小问题啦。”

夏朝颜脸色如常，只是对姐姐变妹妹有些奇怪。

“无忌怎么突然想当妹妹了？晓茗你是不是又欺负无忌了？”

“没有……就是昨天打赌输了，所以我就成妹妹了。”

叶无忌看着一脸探寻的母亲大人，只能违心说道。

夏朝颜当然感觉到了当中似乎还隐藏着什么，但是既然当事人都这么说了，也就轻拿轻放，没有追究到底。

“好吧，刚刚医生又找我谈话了，身体不会有问题了，所以无忌你是想在医院多待几天？还是直接先回家呢？”

……………………

“选择一：回家；奖励：幽能进阶……”

“选择二：住院；奖励：灾噩之力……”

“奖励已发放……”

“幽能进阶…”

……………………

旁观的叶晓茗，看着对妹妹嘘寒问暖无微不至的母亲大人心里有些酸酸的，不过想到叶无忌身上遭的罪……还是气不过，狠狠的把稀饭舀了一勺，送进了自己嘴里，也不在意被妹妹使用过，上面还有她留下的唾液。

叶无忌打量了选项，笑着对夏朝颜说：“我觉得身体好多了，伤口既然愈合了，就不占用医院的资源了。”

“这也好。”夏朝颜自无不可。“等司机来了，就回去吧。”

“妈妈还有一些事，等会还要去集团那边。无忌你不要有太大的心理压力，虽然你的身体有了变化，但是你永远都是妈妈的孩子，无论你是儿子还是女儿，妈妈都会一如既往的爱你的。”

夏朝颜抱了抱叶无忌，感受到女儿娇嫩的身躯，还闻到了如同桂花淡雅的处子幽香，心里又多了一份怜惜。

叶无忌也感受到了母亲大人对自己的怜爱，心里充满了感激，又用力的拥抱了回去，胸口的接触却意外的感觉到了她胸部的柔软与伟岸，让人沉迷。

“咳咳，司机到了。我们可以出发了。”

叶晓茗一脸吃味的坐在旁边，不甘心当个电灯泡，也幸好手机收到消息，打断了这温馨的母女时刻。

夏朝颜看着吃醋的叶晓茗，不由得嗤笑。起身也给了她一个拥抱。

“那你们就自己坐车回去吧！注意安全，有事及时联系我哦。对了，无忌，妈妈给你准备了惊喜，记得回家去卧室看看哦！”

“muma～” “muma～”

夏朝颜给两姐妹的脸颊，一人一个香吻。

然后带着两人下了地下车库，看着两个孩子上了沃尔沃汽车，自己才坐上另一辆林肯离开了医院。

……………………

沃尔沃XC90汽车

叶晓茗看着母亲大人的座驾已经驶远，拿起刚刚没有吃完的稀饭舀了一勺递给了叶无忌。

“你还把它带下来了？”

叶无忌也不知勺子被姐姐使用过了，没有防备把勺子含入嘴里，轻动小舌就把上面的稀饭舔舐了下来。

“诶？是错觉吗？为什么感觉比刚刚好吃一点？”

细细品味之后，叶无忌有些好奇出声。

叶晓茗一脸坏笑，当着妹妹的面，把占满了晶莹唾液的勺子送进了自己嘴里，尝起来它的味道。

叶无忌看着这一幕，脸一下子就红了。

“你干嘛？！好恶心啊！”

“刚刚你说比之前好吃的时候，可不是这样哦～”

叶晓茗用自己舔过的勺子又舀了一勺稀饭递给了妹妹。

看着眼前的稀饭，叶无忌本想拒绝，可看着目含威胁的姐姐，只能不情不愿的张开嘴把勺子含了进去。

看着动作缓慢有心拖延的妹妹，叶晓茗乘勺子还在她嘴里的时候，故意下压上挑，捉弄起妹妹的香舌，让她发出呜呜的声音，最后好不容易才放过了快要哭出来的妹妹。

这次比上次还过分，直接吐了口水到了稀饭里，用勺子搅拌均匀，看着一脸抗拒的妹妹，自己先尝了一下，然后又舀了一勺递到了她的面前。

“你看，我都先吃了。”

叶无忌嘟起嘴，不满道。

“你自己的口水吃了有什么大不了的！”

“那这样好了……你也吐口水到稀饭里，这就公平了吧！”

……………………

“选择一：接受提议；奖励：好感度上升……”

“选择二：拒绝提议；奖励：情欲值上升……”

“奖励已发放……”

“好感度上升…”

……………………

看着选项，自己也只能两害取其轻了。

叶无忌咬了咬嘴唇，张开小口，将唾液聚拢最后吐到了稀饭里。

叶晓茗将混合了两人涎水的稀饭混合搅拌，又是自己先吃一口，然后又舀了一勺送到了妹妹面前。

这一次叶无忌只是羞红了脸，皱了皱眉，就把稀饭吞咽了下去。

叶晓茗心里慢慢盘算着，就是这样……我的妹妹，一步一步降低自己的界限，然后被我攻略调教，最后………变成我的东西吧！

本来就没有没有多少的稀饭，就这样你一勺我一勺的吃完了。

叶无忌看着陌生的叶晓茗有些害怕，不知道她还会想出什么办法折腾自己，所幸之后再没有什么其他东西了，顺利到达了别墅，可是不知为什么……心里还有些怅然失落……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 回家之后（二小姐和管家，淫水调教微H）
────────────────────────────────────────

叶晓茗看着心不在焉的叶无忌。

“发什么呆呢？快走快走，看看母亲大人说的惊喜是什么？”

叶无忌还是穿着医院的病服，好吧，本来柳姨也为她准备了女孩的衣服，但是最后还是没有说服自己，就穿着病服先将就一下。

看着一脸兴奋的姐姐，无可奈何，也就随她去了。

叶无忌就这样被叶晓茗推到了二楼她们姐妹同居的卧室。

打开卧室门环顾四周……可是也没看见什么礼盒包装啊？

“诶？惊喜呢？怎么没看到？”

叶晓茗有些激动，开始四处翻找了起来。

看着这个样子的姐姐，叶无忌无语，当然心里也有对惊喜充满了好奇的。

“我都不急你急什么？别碰到自己了……”

“知道知道……放心好了。”

最后还是在叶无忌的衣柜里发现了“惊喜”。

里面原本所有男生穿的衣服都换成了女生的衣服，不仅包括一些女生私密处的衣物，还有各种丝袜什么的。

叶无忌也不知道该说什么，整个人都绷不住了，好家伙…自己以为暂时穿上病服就算逃过一劫，结果家里还有的选啊？

叶晓茗看着没有多少兴趣的妹妹，也知道这些东西现阶段还是不能吸引到对自己定位不明确的叶无忌。

于是坏笑的将之抱进怀里，一只手抬起她精致下巴做调戏状。

“好妹妹～怎么…不喜欢母亲大人准备的礼物吗？要不要姐姐帮你试一下？反正……我们相貌差不多……还能给你做个参考呢～”

“你正经一点啊！”

叶无忌看着叶晓茗亮晶晶的眼眸，没好气的推开了她的身体，自顾自的挑出了几件颜色灰蓝的女式体桖衫和七分运动裤，但是面对各种各样的内衣……有些无从下手。

“要不要…姐姐来帮你啊～”

叶晓茗早就知道会这样，不怀好意的问。却也没有等妹妹回答，就把几款材质舒适款式老土的内衣物选了出来。

叶无忌看了一眼，有些意外，本以为在选内衣上她又会捉弄自己呢……结果是自己以小人之心，度君子之腹了。有些羞红了脸，小声的说道。

“谢谢……”

叶晓茗看着这么容易就猜透心思的妹妹，不由失笑。

“好了，快点换上吧…我先下去了。”

说着就准备往楼下走。

“等一下，我不知道……内衣怎么穿啊……能不能教教我。”

叶晓茗一脸得逞的表情，马上装作若无其事，回过头笑着答应。

“很简单的……来，先把衣服脱光，我来教你。”

叶无忌红着脸，有些尴尬，但是还是脱掉了病服，快速的换掉了下面的内裤。

叶晓茗盯着她平滑的内裤有些觉得惊奇，昨天晚上那么大的东西没有勃起的时候，居然完全看不出存在？

“咳咳…”

叶无忌提醒了一下，双手环抱挡住了双乳的风景。

叶晓茗回过神，拿起一款内衣递给妹妹，然后口头指导了起来。

“第一步，上半身向前倾斜15度，让乳房处于一种放松的状态……然后将内衣底缘固定在胸部下方……再将乳房往内侧拨入罩杯……”

“第二步，扣上背后的环钩……然后站直挺胸……把侧边的副乳拔入杯罩当中，避免乳房外扩……那样会很难看的，有沟才能更有吸引力，好了好了，我不说废话了。”

“第三步，检查位置是否正确，还有乳头位置在不在罩杯的中央，你也不想以后乳头一个高一个低吧！好好做！这有什么羞耻的，现在不放在心上，以后变形了就尴尬了……”

“第四步，调整肩带长度，确认乳罩稳定，你也不想乳房下垂吧，就像水球那样难看吧。”

“第五步，检查后面布的位置是否平行于肩胛骨下方，把两侧边带拉平……如果不平行以后乳房说不定会偏着生长，还会大小胸哦！”

“最后动动肩膀，活动手臂，确认胸罩不会随之变形，就OK了。你看是不是很简单？”

看着按照步骤行动的叶无忌，把内衣穿戴整齐。一副美人更衣的娇羞姿态。

“有一点要注意，如果发现罩杯让乳房感到挤压很紧……就要及时更换，否则会对乳房发育有影响，甚至产生疾病，这可不是开玩笑，一定要放在心上。”

看着尽职尽责的姐姐，叶无忌真的有被感动到，虽然平时不着调还色情，但是关键时刻还是挺值得信赖的人。

“谢谢……姐姐。”

目睹全程的叶晓茗，就看着美景在眼前，却没去掺合一下，因为她知道心急吃不了热豆腐，所以在小事上搞怪，大事上严肃，这样才能慢慢的得到妹妹的信任……然后……嘿嘿嘿……

快到中午了，两人一起到了餐桌，好好的吃了一顿丰盛大餐。管家依然如同往常一样侍奉在旁边，随时为小姐们提供服务。

虽然柳婉音还是穿着封建保守的女仆长裙，但是见识过她私下和妹妹搞姬的场景，现在看见她实在是有些尴尬，所以叶无忌匆匆吃完就离场了。

叶晓茗看着上了二楼的妹妹，转过头看着一脸平常的管家，突然坏笑的说道。

“大妈妈，现在你的下面怎么样了？撩起裙子给我看一下～”

柳婉音原本平静禁欲的脸上露出了笑容。

顺从的撩起黑色长及脚踝的裙摆，饱满的长腿上还是一如既往的白色丝袜，可是在丝袜松紧带的位置却夹住了几个小玩意，上面的连接着粉红的细线通向私密处，却被黑色蕾丝内裤遮挡看不真切，没有衣裙的阻隔还能隐约听见“嗡嗡嗡”的声音。

“过来，让主人瞧瞧。”

“是。”

叶晓茗拿起没有使用过的金属小勺，朝着她的私密处划去，在靠近屄穴的地方慢慢刮动了起来，蕾丝内裤吸取的淫液就这样被聚拢到了勺子上。

被撩拨的柳婉音，不由发出急促而诱人的娇喘。

叶晓茗将一勺满满的蜜汁，递到了她的面前。

“乖狗狗～快来尝尝你的味道～”

“是。”

本想含入嘴中，可是却被叶晓茗操纵着躲开，看着主人的调笑，只好伸出香舌朝勺子舔去，柔软的舌头一下一下的将勺子上的东西舔舐干净，最后伸出占满自己淫液的舌头，展示给这个荒淫的主人查看。

“不错嘛～乖狗狗～好好品尝一下。”

柳婉音闭上香唇，将口腔中舌头上的淫液细细品尝，只感到身体的一阵空虚和寂渺。

“这就是乖狗狗的奖励～”

屄穴和菊门里的跳蛋们突然变为了最高功率，疯狂的抖动起来。

柳婉音泛起白眼，下体的快感冲击太过强烈，不由自主的夹紧双腿，然后汹涌的潮喷了，淫液被蕾丝内裤阻拦，可还是有渗透出来的流向了双腿，将白色丝袜侵湿。

等管家享受完高潮，叶晓茗看着眼前这个娇喘不停的母狗，继续下达荒淫的命令。

“把你的内裤含进嘴里，然后去做你接下来的工作吧……”

“是……”

柳婉音颤颤巍巍的将黑色蕾丝内裤脱了下来，私密处没有了遮挡，可以清楚的看到发情时屄穴微微扩张收缩的情景，随着裙摆被放下，美景也不在展现。

她将这散发着淫骚气味还有些温热的内裤含入口中，闭上嘴唇，又变回来了禁欲的管家。

“乖狗狗～我们的游戏才刚刚开始哦～”

“唔～唔～”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 魔女的威胁
────────────────────────────────────────

回到卧室的叶无忌，开始查看自己记忆多出来的部分，里面将关于幽能和灵魂的知识都说明的很清楚，还有关于幽能核心、幽能进阶等等的详细介绍。

她看完之后，终于脱离了一无所知的小白阶段。

幽能，一种特殊的源自于心灵的精神能量，这种能量与使用者的脑部密切相关。

并通过使用者严密的训练后可以达到改变物质世界的效果。

常规幽能的强度以原色：红、绿、黄、蓝四种为最强力的代表。

通常色泽纯度越高，幽能持有的强度越大。

在拥有这种能量的位面在被魔女文明征服之后，魔女们对这个能量体系非常感兴趣，觉得大有可为。

相对于高门槛的魔力而言，基本上拥有心灵和灵魂的生命体（甚至亡灵）都可以觉醒该能量，同时不会出现明显的外貌改变，表现为强烈的精神力，具有隐蔽和常见的特性，不容易被其他同类意外发现。

魔女们对于幽能文明反抗时弱鸡的表现非常不满，觉得它们这些土着对于该能量的运用研究实在是低级且原始，于是在七位伟大魔女的带头下，建立了幽能实验室……

看到这里叶无忌咬牙切齿了起来……这个狗系统就是这个实验室的产品！继续往下看……

在伟大魔女们的不懈努力下，耗时一星期，诞生了七代幽能单兵作战系统……能够轻松的侵蚀其他位面的生命，将之转化为幽能生物，源源不断的发生频率，告知魔女文明具体的坐标，然后给这个位面带去文明和开化……

叶无忌麻爪了……自己吃着火锅唱着歌，突然就成师爷了？啊呸！带路党了？

叶无忌难受了想哭了……

也真的哭了……

自己怎么这么倒霉啊……就说自己这种富二代不可能拿到正义的主角的，结果自己真的拿到了反派的剧本了……还是带路党这种洗都洗不了的……

哭唧唧了一阵，还是继续往下看吧，至少要知道怎么死的吧…

魔女文明是一个自由民主的多元级单一种族文明，与其他充满民族分裂、种族压迫的文明而言，具有体制上的优越性。

在这里不会存在伪神信仰、邪神献祭等丧失自我的亵渎之举。

我们崇尚理性也遵循心灵，我们高举科学也研究魔法，我们认知、探索、改造、征服，这就是魔女文明的道路。

欢迎同样理想的所有生命加入我们魔女大家庭！

……

emmmmm……为什么……感觉还不错？

叶无忌拍了拍自己脸。

清醒一点啊！这明显就是劝降书啊喂！

而且这不是幽能的说明书记忆吗？

你们魔女怎么加了这么多的私货啊喂！

吐槽结束，继续往下看。

幽能实验室对幽能做出调整与优化，将原本各种特殊的幽能（虚空幽能/虫巢幽能/净化幽能等等）进行混合，去除其中不良部分的同时，将具有特殊效果的部分进行了强化，并且保持其完美的纯粹度，依旧同属为虚空向心灵侧第一次坍塌的直接产物，而非简单的能量混合，被命名为【混乱幽能】。

取消了“幽能溢出”的异常状态，让其更具有隐蔽性，使用表现为幽兰色闪光。

为了更好的使用，发挥足够强大的力量，伟大魔女们构思了优质且具有可塑性的能量循环模型。

【幽能核心】会随着幽能的运转逐步凝结产生，其根本为能量循环模型，随着幽能的质和量的提升，发生【幽能进阶】，将能量循环模型根据本体体质和需求进行优化升级，从而发挥更大的力量。

叶无忌沉默无语，不知道该吐什么槽。

这不就是游戏里的升级吗？这些伟大魔女怕不都是严重的网瘾患者哦……

而且我才不信魔女不会对幽能做一些手脚，幽能核心估计就是他们监控宿主的手段之一吧，否则这些信息怎么会出现在自己的记忆里……

既然可以直接把信息传导进记忆里，那么她们这些伟大魔女会不会在宿主反抗的时候，悄然修改记忆，然后将之变成魔女的死忠什么的……

真是细思极恐，叶无忌有点尿急，不是水喝多了，只是单纯的有点吓尿了。

……………………

“选择一：发现魔女阴谋，决定反抗到底；奖励：洗脑疗程……”

“选择二：发现魔女意图，决定喜迎王师；奖励：幽能进阶……”

“奖励已发放……”

“幽能进阶…”

……………………

叶无忌麻木了，这TM的狗系统，你秀什么存在感呢？我只是想想，你直接就上手胁迫了啊！

唔……好惨……

可是回头一想，自己还能反抗吗？既然不能反抗，那就这样呗……只要躺平，奖励就是白嫖的……

逐渐咸鱼化的叶无忌表示自己准备躺好了，你随意。

……………………

“选择一：咸鱼到底；奖励：梦境训练……”

“选择二：舍身拼搏；奖励：现实实训……”

“奖励已发放……”

“梦境训练…”

……………………

叶无忌对系统竖了中指，心有不甘的爬上自己的床，躺好姿势进入梦乡。

在梦境中，开始了面对各种各样危险情况的应对训练。

比如：

直面一个高达四五十米高使用光辉能量的银色巨人，一看就知道是正义人士，在他的追击下，利用周围可以利用的人群逃脱险境；

在一群穿着宗教服饰，使用圣光的猛男团围杀中，保护自己的同时有效的杀伤对方，诱导他们堕落；

与恶魔、魔鬼谈论签订契约，识破它们的伎俩并为其留下陷阱，最后占据它们的所有，赋予痛苦和绝望；

与罪孽深重的炼金术士们交易知识、寿命和权力，收获黄金、宝石和灵魂，逐渐蛊惑他们最终走向毁灭；

发现巨龙的踪迹，然后猎杀它，夺取它的收藏，收集自己需要的素材……

在森林，在沼泽，在沙漠，在海洋……在太空，在地心……

一次次的挑战自己从未遇到的绝境……

叶无忌灵魂深处的心灵海上方的正立方体宝石产生进化，从正六面体变为了正三十六面体，再到正一千二百九十六面体，最后定型为闪烁不定的球状体，幽兰色的幽能在疯狂的转化运作，原本稀薄的能量现在变得粘稠，并逐渐向液晶体转化。

在梦境里所掌握的能力也反应到了现实，如幽魂形态，幽能塑形，心灵传送，思维读取，灵魂锁链，精神念刃，心灵幻镜，虚空之力，灵魂污染，灵魂契约，欲望之力等等……

潜藏于身体的魔力，也在发挥自己的作用，每时每刻将她向魔女的方向转变，同时优化她的体质，这种进化没有任何缺憾，那些伟大魔女设计的方案与现在的情况相比，简直是不能上台面的小打小闹。

当她真正蜕变为魔女时，她的魔力积累也许就连伟大魔女也不能小觑……甚至将她们远远超越！

不过看情况……这个转化进度还很漫长……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 主奴淫戏（二小姐和管家，饮尿调教高H）
────────────────────────────────────────

叶无忌被推醒了，可惜最后和深渊魅魔的性技切磋了，下次…下次一定。

“妹妹，你身体不舒服吗？怎么睡着了？”

叶晓茗有些担心的摸了摸她的额头，没有发现什么异常。

“我太困了，所以补了个觉。”

叶无忌打了个哈欠，随口谎话就来了，这也是跟魔鬼打完交道的后遗症吧。

“是吗？感觉你……变化有点大啊，真的没有什么不舒服吗？”

叶晓茗摸不着头脑，感觉平时简单的妹妹突然变得复杂起来了，自己都猜不到她想什么了。

“真的没事啦，姐姐。”

叶无忌开始收敛起自己的气质，变回了正常十一二岁逗比的状态。

“总感觉怪怪的，你睡了好久啊？现在都要吃晚饭了。”

叶晓茗还是感觉不太不对，但是还是继续说道。

“下次睡觉记得把内衣脱掉，我看你直接衣服都没脱就躺在床上睡了。”

“知道了知道了。我们快下去吃饭吧！”

叶无忌推着叶晓茗下了楼，没有再给叶晓茗说话的机会。到了餐桌就开始吃饭，无视了还是有些困惑的姐姐。

柳婉音依然如同往常一样侍奉在旁边，随时为小姐们提供服务。

叶无忌狼吞虎咽的吃完自己的食物，看到管家，回想起在医院那奇怪不合常理的速度有些好奇。

“柳姨，在医院你是怎么做到那么快的啊？那时候你还穿着裙子呢？怎么突然就跑到背后把我抱住了？”

柳婉音也没想到少爷……不对，现在是小小姐，会突然问出这个问题，一时不知道该怎么回答。

叶晓茗严肃的开口说道。

“我们家有一个秘密，我也是最近才从柳姨这里得到的信息，一般情况我们未成年之前是不能知道的。”

叶无忌想到两人特殊关系，这禁忌的姬情还是让“见多识广”的她有些尴尬，毕竟梦境训练也没有关于这方面的经验啊，哪怕遭遇的魅魔也只是对于灵魂欲望中色欲能量的运用和开发而已。

“什么秘密？”

叶无忌有些好奇，自己家还有什么隐藏起来的东西？

“我们家族存在关于人体强化方面的研究，柳姨就是研究的收益者之一，我们姐妹几个都是！”

叶晓茗认真的说道。

叶无忌心里有些麻爪了，好家伙，我总算知道为什么会是我被魔女的系统选中，感情是因为我家其实是“土着势力”的一部分啊？

从那天晚上速度方面推测柳姨的实力都还不错，几乎可以和梦境遇到的职业者相提并论了。

而这样的人物只是我们叶家的管家，比她更强的应该也有……

冷静冷静！再强也不可能比魔女文明强啊……自己现在的实力完胜柳姨……可在先遣军里面都排不上号的，更何况幽能军团的那些变态了……

自己还是躺平吧，至少有我在，保护住母亲大人、柳姨还有姐姐们还是没问题的，至于位面啊…宇宙啊…地球啊…你们就自求多福吧！

我实在是无能为力啊……

看着呆滞的妹妹，叶晓茗一脸得逞的表情。

“是不是被惊到了？我刚开始可是很快就接受了这个背景呢！”

“确实被惊到了……”

叶无忌表示我还不如不知道这闹心的事。

“要想开启需要通过一次试炼，妹妹～你要不要试一下呢？”

叶晓茗巧笑嫣然的问道。

叶无忌看着姐姐的表情就知道里面绝对有坑。

虽然她很关心照顾我，但是也不介意看我出丑，自己已经觉醒了幽能，也不需要人体强化的力量。

于是思量一番后，摇头说道。

“算了，我对强化不感兴趣。我吃好了。”

说完就离开了餐桌，向客厅走去。

柳婉音看着叶无忌离开，彻底看不见背影，有些疑惑的问。

“主人，为什么不把【规矩】的事情告诉小小姐呢？”

叶晓茗平静的说道。

“你的能力来源确实是人体强化啊，我也没有撒谎……反正妹妹已经说过对人体强化不感兴趣，她没有问，我又何必再说什么呢？”

“而且……我为什么要把【规矩】的事说出来呢？多一个竞争者，还是自己的妹妹，多不好啊～”

柳婉音还是不解。

“可是，成年的时候，小小姐还是会知道的啊？”

叶晓茗一脸不高兴，狠狠的扑到了管家的怀里，隔着衣物用力捏了捏她的巨乳。

“贱狗～难道你觉得我多了五六年时间，都没法通过所有的试炼？继承父亲的权限吗？”

“对不起，主人，母狗不是这么想的，主人一直都是最棒的！”

看着叶晓茗撒娇的姿态，柳婉音抱住了她乱动的身体，然后吻上她的额头。

叶晓茗有些害羞，低声说道。

“大妈妈～晚上我要狠狠的玩弄你这只贱母狗……准备好东西，知道吗？”

“是～”

叶晓茗满意的点点头，然后撩起管家的长裙，跳蛋们都还在原来的位置，没有穿内裤露出粉嫩湿润的阴户，白色的长筒丝袜已经被彻底侵湿，也就是说她一直踩着自己的淫水完成各项工作，看着眼前的淫态，非常满意的问道。

“母狗～你的内裤呢？”

“在贱母狗的屄穴里，人家每一次走步，都会被内裤摩擦到G点，舒服的想高潮，但是还是强忍住，因为贱母狗的身体是主人的，高潮也只能由主人决定，啊～好舒服～”

目光迷离，双腿合拢，下身颤抖的管家，发出了淫荡下贱的言语。

叶晓茗玉手抚摸着微微张合的屄穴，突然用力的掐住了她娇嫩的阴蒂。

“啊！好痛！主人～”

突然被袭击要害的柳婉音双腿无力，只能伸出双手搭在叶晓茗的身上。

叶晓茗没有停止的意思，反而更加用力的玩弄她的阴蒂，就像恨不得将这块嫩肉掐下来一样。

“母狗，可以高潮了～”

跳蛋们激烈的振动起来，快感和痛楚一起袭击她的心灵，当听见主人允许高潮后，积累了一下午的潮水汹涌爆发，尿道口也彻底失守，澄黄的圣水也一起奔流而下，经过还在恰捏阴蒂的玉手，将白色丝袜染上肮脏的颜色，地板上积累出了一摊淫秽的液体。

在高潮之下，柳婉音露出阿嘿颜，舌头也不经意的吐了出来。

等下面平息了之后，叶晓茗用被管家潮水和尿液淋到的玉手，玩弄起她还吐露在外的香舌，被手指任由拉扯卷动。

玩了一会，看柳婉音已经彻底清醒过来，调笑的说道。

“大妈妈～你尿了好多啊……”

柳婉音娇羞的说道。

“坏主人～”

看着地面的狼藉，叶晓茗挑眉，邪恶的说道。

“来，把这里清洗一下吧～”

“我去拿工具…”

柳婉音还不明白，抽身准备去拿拖布。却被叶晓茗拉住了手，一脸疑惑的回过头看着自己的主人，却见她指了指自己的嘴唇。

“不不不，工具就在母狗身上啊～”

一股屈辱油然而生，但是随之又产生了被操纵无法反抗的快感，她不想做这种事，用哀求的眼神看向主人。

但是叶晓茗坚持要求这么做。

“不听话的母狗，主人可是不会要的哦！”

柳婉音害怕被抛弃，最后还是屈服了，她跪倒在地板上，四肢着地就像被判死刑的囚犯，最后把头低了下去，朝着污秽的积液深深的吻了上去，吸入嘴中，是骚臭的咸味还混带淫扉的气味，有些恶心但是服从于主人的命令，最后强忍着反胃和呕吐感，将之咽了下去。

积液在减少，最后被舌头舔舐干净，只留下湿润的痕迹。

跪在地板的管家，眼里无光有泪，就像支离破碎的玩偶。

叶晓茗看着现在的柳婉音，私密处开始兴奋湿润，双手捧住管家的惨白脸颊，看着她无神的眼神，深深的吻上了她的唇，撬开紧闭的牙齿，搅动起柔软的舌头，那骚辛咸咸的的圣水味道，更让叶晓茗兴奋。

柳婉音本来还为自己只是个玩物自怨自艾，结果却被主人兼爱人如此深吻，没有一点点嫌弃，回应得更加动情。

过了很久，才难舍难分。

叶晓茗掐住了管家的脖子，看着她呼吸困难，脸色露出痛苦，享受着支配的快感。

“大妈妈，我就喜欢欺负你，你越是痛苦，我就越是喜欢，你是我的东西，我要你如何，你就要如何……明白吗？”

柳婉音看着眼里欲火焚燃，充满占有欲的主人，无比的心安，知道自己作为肉玩具，只要服从主人的命令，就不会被抛弃。

“是，主人……咳咳……我永远是属于你的东西…咳咳……无论是身体，还是灵魂……”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 夜晚对话
────────────────────────────────────────

匆匆吃成了晚饭的叶无忌，到了客厅，打开电视作为背景音，无聊的玩起来手机。

躺在沙发上，刷着I站的各种视频，看着平台根据客户喜好推送的各种稀奇古怪的怪谈诡事，都是最近发生的事情。

《5月7号-太平洋中心-发生类似核爆现象-有卫星照片显示似乎存在保护仓，这会不会是鹰酱的最新抗核爆实验呢？-科技墨客》

《6月16号-藏原地区-安格迪亚兹山脉-明王孔雀-老杨解读》

《6月22号-巴蜀地区-神农架自然保护区-麒麟踪迹-老杨解读》

《6月29号-大理地区-横断山脉黎川河-水怪迷影-老杨解读》

《4月25号-S国-金奈城市发生恶性轮奸致死事件，该事件导致7名男子死亡，19名男子重伤陷入昏迷，经警方调查，在该群体成员体内发现大量致幻剂成分。》

叶晓茗去淋浴间处理了后到了客厅，看着已经恢复平常姿态的叶无忌有些疑惑，但总体上来说是好事，看样子妹妹已经接受她新的身份了，不过可惜了自己原本的计划，本来还打算在她敏感脆弱的时候，慢慢驯化成听话的小母狗呢……

叶无忌在幽能进阶，梦境训练之后，对于其他人各种念头都拥有几乎直觉的感应，哪怕没有使用幽能的特殊能力，也会对别人的善意和恶意有明显的感受。

看着客厅只有除自己之外叶晓茗一个人的时候，就知道这个姐姐又在打什么坏主意……

看着叶无忌突然直勾勾的盯着自己，叶晓茗面不改色，一脸无辜。

“你突然看我干什么？”

叶无忌头一次感谢幽能的出现，不然自己一定会被表面平静，实则内心有些慌的姐姐骗到。

不过毕竟是自己姐姐，又不好直接上手思维读取什么的。所以就当没发现她存着坏心思，然后之后注意一点，不要被她坑到就好了。

“没什么，就是突然看见有人过来了，看一下而已。”

又回到自己的手机上。

《4月16号-东瀛地区-大阪府春华旧町街道百鬼夜行集会圆满结束，充满大和民族特色。》

《4月24号-东瀛地区-樱井安倍文殊院举行大型的阴阳师典礼，举行过程中出现意外，导致火灾发生，因及时抢救险情，暂时没有人员伤亡。》

《5月7号-东瀛地区-奈良神田街道出现裂口女踪迹，当事人重伤已送至医院急救，警方表示为模仿作案，已经搜捕到了线索，凶手已经无路可逃。》

《5月14号-东瀛地区-电车如月车站事件再次发生，有三位白领失踪，警方已经开始了对该电车线路周边的大规模搜寻，目前尚未得到任何消息。》

《5月20号-东瀛地区-地狱少女怪谈正在疯狂传播，甚至有人建立了地狱少女网站，接受全世界各个地区的访问。》

叶无忌不由得感叹：“东瀛地区那边可真是多灾多难啊……”

突然感到一副娇躯凑到了自己身边，还把头往这边挤，似乎想要看清楚手机上什么情况。

“姐姐……你有手机，自己上I站看不就可以了吗？别挤了，你压到我了。”

叶晓茗也不管怎么说，上手抱住妹妹的细腰，侧着身倚靠在她身上，最后把头搭在了她肩膀。

“我平时看到都是番剧，平台不会推送这些东西的，而且一个人看多没意思啊，两个人一起看还能胆子大点，不用谢我，这都是姐姐应该做的，嘿嘿。”

叶无忌一脸无语，我又不怕这些，是你自己不敢一个人看吧……不过嗅到来着姐姐身上的香味，胳膊感受到她青涩发育小胸脯的柔软，感觉到她亲密接触的温度。

暗自想到这也不坏。

“你怎么只看封面啊……点进去啊，不会是害怕吧……哈哈，又怂又爱玩～”

叶无忌感受到呼吸吹过自己的耳朵，有些痒痒的。

看着无所畏惧的叶晓茗，叶无忌知道是时候给她一个教训了。

平静的打开I站的自己账号的收藏，点开其中一个。

《王状撞故事-民俗系列四-冥婚》

“唢呐开路，扛旗、打番，引路之人念念有词，挥洒纸钱，白衣白裤的人群之中抬着一个火红的花轿，里面捆绑固定着一具红色嫁衣的女尸。

这场景都不用亲眼目睹，单是脑补一下，就已是一身冷汗。

迎亲队伍过门，家中几桌喜宴没有一个宾客，宴席上全是空桌空碗。

双方儿女亲家一面流泪哭泣，一面互道恭喜，然后红烛红布红喜字，挂着白色灯笼的厅堂，正中间摆放两口棺材。

你就想这场景，依然是那种大悲大喜、至阴至阳的极端冲撞。”

叶晓茗看着手机上的画面有些害怕了，却不肯丢脸，只是挤得更近，抱得更紧。

叶无忌见她如此要强，还是把视频关了。

看她松了一口气还不放手。

“姐姐好了好了，不至于吧……”

叶晓茗还是嘴硬。

“我没有怕……我只是单纯为了吃你豆腐。”

“嗯嗯，你说啥就是啥……”

叶无忌也顺势把I站从灵异怪谈单元换到了动漫番剧单元。

有些感叹自己还是哥哥的时候可不会见到她这个模样，当然自己也不会把灵异视频关了来看她喜欢的动漫。

好像最近也没有什么好看的动漫和动画片啊……

将各个动漫名字和封面看了一下，也没有特别吸引人的。

叶晓茗见妹妹完全没有把自己的话当真，有些气恼这个傻狍子越来越不好骗了……不过现在还挺懂关心人的嘛，也就没有说什么，就当抱抱枕的看着她进入了动漫番剧单元，选起了动漫，翻来翻去的就是不知道看哪个，不由出声道。

“就那个《明天…明天！我要向同居长大的秋田大姐姐告白！》。”

叶无忌看着明显就是恋爱剧的不感兴趣，不过反正自己也不知道看什么，就按姐姐说的来嘛。

拿起遥控器把大屏电视机进入投影模式，然后和自己手机匹配一下，链接在一起，就可以看到I站视频在电视机上放映出来了，还能用手机操纵进度，调整光照强度和声音大小。

OK，准备就绪开始放映。

剧情主角女生宫本茂子父母离异，然后跟着自己的母亲生活，直到母亲找到了心仪的对象，再次结婚，结果自己多了一个妈妈……而妈妈还有一个女儿，也就是女主角秋田信奈，于是一家四口一起同居生活了。

看着电视机上开头就把简单的剧情全部交代了，叶晓茗还看到挺起劲，叶无忌有些感叹，果然姐姐哪怕再怎么蛮横不讲理，还是有一颗少女心啊……

反正无聊之际，也多少看两眼呗……然后就想吐槽，就这剧情发展结尾一定是表白成功了，但是看姐姐挺专注的，也就忍了下来……

接下来还是老套的剧情，两个主角发生了矛盾，哪怕母亲和妈妈一起调解也没用，一度只能准备离婚，但这也意味着母亲和妈妈相爱的两人要分开，最后主角都后退一步，勉强接受了对方。

在之后茂子发现信奈也不是什么不良少女，还偷偷喂养了很多流浪猫狗，信奈也发现茂子不是什么高冷歧视，而是近视眼且佩戴助听器，于是两人关系彻底缓和。

然后茂子在被高年级不良威胁时，被信奈解围，可是信奈之后又被不良打伤，报警送医院后，茂子感觉自己喜欢上了这个姐姐……

为了靠近信奈，于是加入相同的社团，做喜欢吃的便当，了解以往的过去，却被信奈认为是发掘她不堪回首的惨事。

最后解除误会，两人再次和好……一起逛庆典，一起泡温泉，最后茂子身体不舒服，住院发现癌症中期。

然后就是为了挽救生命，开始医院化疗。

在睡梦的明天明天就告白中，失去了呼吸。

本来想要告白却止步于此。

看完之后，叶无忌都惊了，这是什么鬼啊？！现在编剧路子都这么野吗？

前期那么甜，配乐那么好，你TM最后来了个BE？这算什么？把狗骗进来杀啊？

“这……这也太惨了吧……”

叶无忌都不知道该说什么好了。

“对啊……”

叶晓茗赞同的说道。

“要是我都要死了，我肯定提前告白，至少要让被喜欢的人知道嘛……”

“就是。”

叶无忌也认可这个观点。

“如果那人也喜欢我，那肯定会同意和我殉情！如果那人不喜欢我，反正我也要死，直接杀了那人也不亏……”

叶晓茗说完话，叶无忌愣住了。

“你说呢？”

她认真的语气，平静的问。

叶无忌人麻了，幽能赋予的危险警报能力疯狂嗡鸣……虽然还是被她紧紧的抱在怀里，但是为什么感觉透骨的凉啊……

……………………

“选择一：赞同；奖励：好感度上升……”

“选择二：反对；奖励：情欲值上升……”

“奖励已发放……”

“好感度上升…”

……………………

“咳咳，我觉得姐姐说的没毛病，那啥，都九点半了……我先上去睡觉了……”

叶无忌轻松的挣脱怀抱，就准备往卧室去了，就听到背后一声。

“等一下……”

叶无忌回过头，看见笑面如花的叶晓茗还坐在刚才的位置。

“先洗漱再睡觉……记得睡觉之前把内衣脱掉。”

“好嘞。”

“晚安～”

“呃…晚安……”

……………………

十点回到别墅的夏朝颜，疲劳的将高跟鞋脱了下来，放在玄关，踩着丝袜就走在地板上。

原本以为孩子们应该都睡了，结果就看见叶晓茗还在客厅看着电视。

“晓茗，你怎么还没睡啊？”

“我在等母亲大人回来啊，有事情想问一下。”

“傻孩子～有什么事情这么重要非要要见面说，打电话也可以啊。”

“母亲大人，在【规矩】第一次试炼之后，需要做什么？”

“……！？”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 就算姐姐是变态
────────────────────────────────────────

叶无忌脱掉内衣，穿上“母亲大人的惊喜”中，最合眼的海绵宝宝套装，躺在床上，回想叶晓茗平时语不惊人死不休的言论，还有和柳姨搞姬乱伦之举，翻来翻去睡不着。

在梦境训练里，自己可以和卓尔精灵贴身换取情报；可以和邪能术士喝酒谈笑风生；可以和赫默魔鬼交易戏耍灵魂；可以和死灵法师玩弄尸体骨骼；可以和食人恶魔共享“丰盛大餐”……

但是这并不意味在现实，自己能够接受姐姐是拥有反社会人格的危险人物……可能还不止反社会人格……

好吧，这很双标，自己不是什么好人，却想周边的人都是好人，这本身就不现实……

可是不应该啊……虽然叶晓茗从小就喜欢欺负我，虽然她脾气暴躁还喜欢耍小性子，虽然她精于算计且喜欢打小报告……但是这离反社会人格还是很远啊，怎么就变成这个样子了？

叶无忌脑里一团乱麻，侧过身面朝墙壁，默默思考。

自己虽然具有幽能，现在还精通灵魂，随手一个【记忆编织】，再补一个【意识篡改】，实在不行还能加个【幽魂印记】。

别说反社会人格了，就算是连环杀人魔，都可以让他幡然醒悟，痛哭流涕，悔不当初，遁入空门，苦行赎罪。

但问题是这是自己同父同母的同胞姐姐……这些手段自己又不能拿出来对她用……没法用的手段就是没用啊！

“唉……”

“叹什么气啊？”

一双手从背后抱住了叶无忌的细腰，她能感觉到背后传来的柔软触感，清冷的声音从耳朵后面传来，让她身体都僵住了。

都怪自己想得太入神了，都没有注意到房间的动静，让姐姐摸到身边了才察觉，哪怕是因为在安全的现实没有警惕的缘故，作为带路党这还是太不应该了，下次不能再犯这种错误了。

看妹妹没有反应，叶晓茗扭了扭身体，让自己的一只腿压到了压到了对方身上，这下舒服了。

“我看你之前慌慌张张的就跑了，有些不正常……所以过来看看你。”

叶无忌一脸无语，一时间不知道该说什么。

拜托！姐姐，我之所以跑路，你是一点B数都没有啊……也对，大多数精神病患者都不认为自己有什么问题，反社会人格也差不多。

“没什么……我就是有些睡不着。”

叶晓茗沉默了，过了半响，让叶无忌都以为是不是睡着了的时候。

“你是不是被我之前说的话感到困扰了。”

叶无忌不知道该怎么回应。

……………………

“选择一：坦白从宽；奖励：好感度上升……”

“选择二：抗拒从严；奖励：情欲值上升……”

“奖励已发放……”

“好感度上升…”

……………………

叶无忌出自内心的做出了这次选择，而不是被奖励胁迫。

“我就是觉得会不会太极端了……”

叶晓茗发出轻笑。

“呵呵，我还以为你会说：没有，我只是急着上来登录YOY账号，领取每天的福利呢？”

叶无忌有些尴尬，好吧……确实在刚刚自己准备随便找个理由，搪塞过去的时候是这么想的。

“忘记了吗？我们是同感的双生子，最了解你的当然也是姐姐我了……”

叶无忌忍不住想要反驳，最后还是没说出口。

好吧，从小到大自己就一直被她牵着鼻子走，要说了解自己非她莫属，也确实没毛病。

“喂，刚刚你说的太极端……是说殉情或杀人的事情还是说我这个人？”

……………………

“选择一：坦白从宽；奖励：好感度上升……”

“选择二：抗拒从严；奖励：情欲值上升……”

“奖励已发放……”

“好感度上升…”

……………………

“姐姐……我就是觉得你的观点太极端了点。”

叶无忌有些煎熬的想要动一下身体，却因为被她手脚困着了动不了，如果是平常被一个小美女这样抱着，那肯定很舒服，但是现在被来“算账”的人这么抱着，就有的方了。

叶晓茗并不满意妹妹有些不明确的回答。

“什么叫我的观点？你就直接说是不是觉得我有毛病？”

……………………

“选择一：坦白从宽；奖励：好感度上升……”

“选择二：抗拒从严；奖励：情欲值上升……”

“奖励已发放……”

“好感度上升…”

……………………

“是……”

听到叶无忌的回答，叶晓茗没有意外，因为她知道自己妹妹怎么想的，又有些意外，因为如果是妹妹以前的性子，绝不会这么直白的说出口，会考虑很多东西，最后给出一个让自己满意的答案。

不过自己蛮喜欢现在真实的妹妹的，至少不像以前那么虚伪做作。

“还记得小时候我们过年一起上街想吃糖葫芦的事情吗？”

叶无忌有些迷惑，怎么突然提前以前的事？

“记得……明明是你想吃，可是你却让我去跟柳姨说……最后还把我的抢走了！”

“哈哈，没想到你也记得这么清楚……如果我告诉你，在我跟你说之前，早就向柳姨说过我想吃糖葫芦却被拒绝了呢？”

“可是……柳姨听到我的请求之后，虽然有些反对，但是还是买了啊，而且我们一人一个，很公平啊……”

“是啊…很公平……我们一直都是一人一个……无论是过年上街的糖葫芦，是夏天廉价的雪莲冰，还是再到现在的游戏主机……是啊，我们一直这样，你要的…我也会有。”

叶无忌感觉背后的人，就像即将爆发的火山已经酝酿到了最后的时刻。

“无忌，我好讨厌你啊！就因为你是男孩，未来一定会继承叶家所有的东西！你知道吗？在听说你变成扶她的时候，我很开心的！因为我知道……属于我的机会终于到了！”

“从小开始，你喜欢的东西我就一定会有，衣服牙刷杯子这些全都是你喜欢的奥特曼款式！我喜欢的都不重要！明明我们都是母亲大人的孩子，就因为你是男孩，就可以得到她们的偏爱！我呢？就像是你没有存在感的影子！就像是你出生随机赠送的副品！”

“凭什么？凭什么你呆呆傻傻的，就因为是男孩就可以肆无忌惮的讨母亲大人她们的喜欢？而我留起长发穿起裙子跟你区别开，就被说不搭？”

“你说啊？明明我们都是一样的，就因为性别不同差别这么大？”

“哪怕是现在！母亲大人依然是这样！明明我都比你们所有人都早发现父亲遗留的人体强化！却因为年龄太小不合适拒绝！凭什么我比你和姐姐都聪明，却要强行拉平来等你们？”

叶晓茗崩溃了，紧紧的抱住妹妹的腰，把脸埋进了她的背颈，眼泪不住的流。

叶无忌沉默着，将自己的手搭在了她的手臂上。

……………………

“选择一：安慰；奖励：好感度上升……”

“选择二：沉默；奖励：幽能进阶……”

“奖励已发放……”

“好感度上升…”

……………………

“姐姐……对不起，我没想到你会这么想……”

叶无忌实在是不知道自己该怎么安慰叶晓茗了。

回想一下从小到大的情景，还真是如同所说的那样……直到她留起长发开始，和自己的关系也恶劣了起来……现在说出哪怕是劝慰的话，在她听来也是胜利者的嘲讽吧。

而她反社会人格产生的根源……居然是我……

过了很久……平息下来的叶晓茗说道。

“对不起，明明是她们的错，却被我发泄在了你这里。”

叶无忌乘她手脚松软，就翻过身直面她刚哭过的脸，眼睛红肿还含着泪，见妹妹看过来有些闪躲，却被反手抱住了。

“没关系，我们是姐妹。以后如果有什么想法可以跟我说说嘛，憋在心里多难受啊……”

叶晓茗看着眼前的可人，联想到自己污浊欲望的计划，有些自惭形秽，不敢直视她关切的眼神。

“我…我……只是一时没控制住，而且我有自己的计划，会让她们付出轻视我的代价……”

看着咬着牙，一脸倔强的姐姐，叶无忌也只能叹息了。

“姐姐，如果你想报复回来，我不会劝阻你，也不会告发你的，我只是想让你知道我们是一家人，哪怕有些过错，也是无心之举，你……不要伤害到她们。”

叶晓茗认真回答道。

“我当然不会伤害她们，我只是想建立一个相亲相爱的大家庭而已。”

叶无忌看着一脸认真的姐姐，松了一口气。

“那我也可以帮忙。”

“真的？你发誓！”

“我发誓！姐妹一起建立一个相亲相爱是大家庭。”

……………………

“选择一：履行帮助叶晓茗实现目地的誓言；奖励：幽能进阶……”

“选择二：违背帮助叶晓茗实现目地的誓言；奖励：诅咒套餐（包括饥饿，目盲，耳聋等216种高阶诅咒）……”

“奖励已发放……”

“幽能进阶…”

“请注意：该选择为持续性任务，一旦更改选择，出现原先的奖励无法收回的情况，那么将会以另一种方式收回等价的奖励…”

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第16章 早安啊！妹妹～（上）
────────────────────────────────────────

叶无忌开解完姐姐，把她哄睡了，就开始进行幽能进阶，这一次进阶也比之前的更为重要，可以说是一次质的飞跃。

如果之前实力勉强够得着先遣军十人小队的士官长，那么晋升之后可以说是带领千人队伍的千夫长了。

因为有过一次梦境训练，所以对于魔女文明有了相当深刻的认知。

作为一位光荣的带路党，在魔女文明的统计表格中，大致将实力进行了区别，因为是位面战争模式，所以直接以军队职称进行划分。

大致为：民兵-士兵-士官-士官长-百夫长-千夫长-军团长。

大头兵靠实力晋升的，至于指挥权是属于魔女的，其他人只管拼命就完事了。

写作先遣，读作炮灰，说的就是这些苦命的家伙了。

在经历多次如同绞肉机的位面战争后，只有极少数中的极少数能够活着积累到足够的军功，兑换一次女巫进化的仪式，而且还有极高的失败率，失败了就直接灰灰，成功了就完成阶级的跃升，摆脱种族的约束，成为魔女文明的第二等公民。

魔女文明之所以没有种族压迫，那就是她们压根不承认其他种族属于智慧生命，那么自然就不存在压迫，就像你不能说人类压迫鸡鸭鱼肉一样，这也是她们可以心安理得的烹饪美人鱼/天使的原因。

说真的，要不是没得选，应该不会有脑残投靠这么邪恶的魔女文明。

幸运的是叶无忌已经开始了魔女转化，换一句话就是说，哪怕她还没有彻底成为魔女，但是已经可以享有魔女的所有权益，被魔女文明声明保护。

当然此时的叶无忌还不知道这件事，还以为自己就是苦命的先遣军。

为了把握住未来位面战争微乎其微的活命机会，正在和幽能核心做着艰苦困难的斗争。

这一次的幽能进阶与以往最大的区别就是制造【幽能支点】，【幽能支点】是幽能核心对能量规则的进一步优化的重要关节，这也是关乎在幽能体系能够走多远的重要基石。

首先需要对素材有充足的了解，然后提取出核心精粹作为支柱，融合混乱幽能最终铸造为【幽能支点】。

大概类似于，魔药体系当中炼取需要的奇异药剂，然后服下后理解其中的规则，就可以使用相对应的能力。

不过有区别的是幽能素材的选择范围基本上都非常强力。

比如：虚空/时序等等方面……不过越强大的规则，就越难塑造，这不仅仅是对规则感悟深刻就行，还需要极大的运气。

这就导致塑造前后实力会发生极大的差别。

而现在……叶无忌的晋升很能打破魔女们对于幽能支点塑造过程的认知。

虽然有系统的加持，不用考虑素材的问题，但是她开始凝聚的规则居然超过了四个，现在麻烦的是最重要也最难的的规则没问题了，但是幽能核心却不能提供足够的混乱幽能……这就导致凝聚了关于【魂魄】【虚无】【心灵】【梦幻】四个规则，剩余的就卡住了的尴尬境遇。

……………………

“选择一：继续幽能支点的塑造；奖励：混乱幽能……”

“选择二：终止幽能支点的塑造；奖励：灵魂蜕变……”

“奖励已发放……”

“混乱幽能…”

……………………

叶无忌觉得自己都在幽能这个坑里挖了这么久了，不坚持下去实在是对不起之前的积累，同时她也了解能够第一次凝聚超过4个幽能支点是多么罕见稀有的事情。

魔女文明-幽能军团内的军团长基本上都是第一次凝聚5-7个幽能支点的这种配置，这可不是土着转化的先遣军的军团长，而是魔女自己担任军团长之职，数量不超过双手之数，每一个都是从腥风血雨中成就的赫赫凶名。

自己第一次塑造有5个幽能支点，就超越了绝大多数的炮灰和低级军官；有6个，就可以和那些军团长站在一个起跑线上；有7个，自己绝对会成为幽能军团的香馍馍，拿在手里怕碎了，含在嘴里怕化了那种；至于更多……她没有想这种好事。

于是叶无忌选择了继续塑造。

然后一大批精粹散发幽兰色闪光的混乱幽能从不知什么地方涌现了出来……不仅开始塑造后续的幽能支点，把之前因为幽能不足有些瑕疵的第4支点进行重塑，还将前面的支点进行蕴养。

看得叶无忌直呼系统是真的强……虽然看不懂原理，但是知道对自己有好处就行了。

于是【现实】【宙时】【物质】【宇空】纷纷塑造成功。

第5个支点出现时她饱含期待；第6个支点出现时她欢欣鼓舞；第7个支点出现时她暴喜如狂；第8个支点出现时她有点怀疑是不是有什么问题……因为感觉塑造还没结束……

之后【天意】【命数】【运道】【概率】也塑造成功。

第9个支点出现，她有点慌；第10个支点出现，她人傻了；第11个支点出现，她麻木了；第12个支点出现，她已经没什么好说的了。

叶无忌知道虽然自己好像打破了记录，但是有一句谚语很有道理……木秀于林，风必摧之。

自己这情况已经不是木秀于林了，而是扶桑巨树，遮天蔽日啊……

如果自己只凝聚了5-8个支点，自己肯定会被魔女文明高度重视，然后各种拉拢；但是超过这个数量……还高达12个……自己的下场，不是在实验室的接受切片研究，就是直接拉去交配受孕，为魔女生育更优秀的子体了……

就魔女这邪恶守序的阵营划分，她们干出什么没下线的事都有可能……

要不……咱反了吧！反正也没有好活的了！

……………………

“选择一：背弃魔女文明；奖励：洗脑套餐……”

“选择二：忠于魔女文明；奖励：魔女手册……”

“奖励已发放……”

“魔女手册…”

……………………

反个屁啊！自己连系统都反抗不了，还反抗魔女文明！

叶无忌心态崩了，早知道就不继续塑造了，现在说什么都来不及了，幽能核心一定把所有事情都传输走了……就算幽能核心没有，系统这个狗东西也一定都记录好，打包发送了。

未来位面被入侵，自己这个带路党估计第一时间就会被当做“珍贵素材”掳走吧……想想悲惨的遭遇，自己要不自杀算了……

……………………

“选择一：珍爱生命；奖励：梦境训练……”

“选择二：拒绝自杀；奖励：魅力值上升……”

“奖励已发放……”

“梦境训练…”

“魅力值上升…”

……………………

叶无忌沉默了，系统一绑定，从此我命由它不由天。

“干！”竖了竖中指，随之意识昏沉，陷入了梦乡。

也只在梦境训练中，肆意的宣泄自己的恐慌。

在魔幻世界里，掠夺精灵的皇裔，把她调教成肉便器；奴役高尚的骑士，让她成为母马坐骑；催眠王国的女王，下达荒淫的法律；洗脑宗教的圣女，破坏伪神徒众的信仰……

在科幻世界里，于源宇宙散播色欲病毒，污染上传的意识体，让所有赛博朋克改造人丧失所有理性，沦为只知道交配的野兽……

叶无忌没有意识到魔女转化让她越来越靠近魔女的天性……邪恶嗜血且纵欲……

……………………

叶晓茗清早迷迷糊糊的醒过来，看见自己面前是毛茸茸的头发，意识到怀里抱着一个人，看姿势还是背朝着自己的，不由得一激灵。

回想起昨天晚上和妹妹吐露真心，把自己不爽的东西通通倒了出来，没有被讨厌，反而被理解，还得到了支持和许诺。

结果自己感动得一塌糊涂，最后太晚了两姐妹就抵足而眠了。

叶晓茗轻嗅她发丝间的香味，准备收回抱着妹妹的双手，结果因为姿势保持的太久，手臂又酸又麻根本使上劲，又害怕把妹妹弄醒了，不敢把动作整得太大，只能一点一点的把手挪出来。

看着睡得死沉沉的叶无忌，不由好奇，平时妹妹不是起来得那么早嘛，怎么今天我都醒了她还没起来？

不过……这么文静的妹妹还真是诱人啊～


──────────────────────────────────────────────────
第17章 早安啊！妹妹～（下）
────────────────────────────────────────

叶晓茗回想起在医院的时候触摸她脸颊的感觉就有点跃跃欲试。

趁妹妹还没醒，自己再摸一下？反正她也不知道……不对！就算知道了，也没事啊！姐姐摸一下妹妹不是正常合理的事情吗？

于是就直接伸出来了自己的安禄山之爪……

弹指可破的肌肤，摸起来光滑细腻，妙啊～就像大夏天触摸到冰棒一样舒服。

妹妹脸颊摸起来都这么舒服……那……她的乳房呢？

叶晓茗有些得寸进尺的想。

那啥……要是被发现了……作为姐姐检查妹妹的发育情况也是合情合理吧！

从叶无忌背后重新把手环抱住了她的身体，等了一会，手掌的温度慢慢和体温相似后，悄无声息的钻入她的海绵宝宝睡衣里。

双手经过坚实的腹部，让叶晓茗有些惊讶，没想到妹妹还锻炼过身体啊……居然有六块腹肌，滋滋，手感不错。

继续往上，没有摸到硌手的肋骨，只有如同丝绸般细滑的嫩肉……接下来就是妹妹的乳房了，还真是让人期待呢！

触摸到了，哇偶～还挺有料呢！

果然上次在医院的感觉没有错！

明明才变化这么几天而已，就已经有B杯罩接近C杯罩了，现在才十二岁，还有发育的空间……不知道以后会不会比大妈妈的奶子更大呢？

这也太棒了吧！

一想到这个地方，就连妹妹自己都没有碰触玩弄过，现在被自己占领了，叶晓茗非常开心。

双手温和的覆盖到娇嫩的双乳，就像和面团一样，慢慢轻柔的揉捏，一下又一下，有节奏的律动着。

叶无忌身体也感受到了胸部传来的快感，不由自主的发出来舒服的声音。

叶晓茗的手也感觉到了妹妹的乳头正在变硬，于是大拇指和食指也工作了起来，轻轻的捏弄着坚挺起来的乳头，让她可爱的呻吟变得更大。

身体的异动开始影响梦境的稳定，可叶无忌的意识已经陷入太深了，她正在驱动幽能疯狂的屠戮着异形种族，心灵之火将它们的灵魂点燃，同时重创共享感知的异形女皇；精神念刃切割着它们让人作呕的身体，腐蚀性的粘稠绿色血液四处溅射；幽能侵蚀将周围堆积的残肢断臂转化为更加危险和更有污染能力的次等幽能……

叶晓茗按摩了一会儿，突然想到妹妹那个粗壮的阳具，现在应该硬起来了吧。

于是分出来左手朝着下面摸去，果然下面的睡裤已经有了一个大帐篷，小心的从裤子和身体的缝隙中钻了进去。

在指尖触摸到阳具的那一刻，感觉到像是被烫伤的灼热，她大胆的握了上去，发现一只手居然把握不住，阳具棍棒上的青筋暴起摸起来凹凸不平的，一点也不圆润，所以她的手就朝着阳具的顶端-龟头继续划去，越过凸起的冠边，终于到了龟头的平面，手感软软的，又很光滑。

龟头大小刚好可以被左手一掌把握，叶晓茗就这样摩擦了起来，至于会不会把妹妹弄醒？这个问题已经不重要了。

现在重要的是让妹妹在自己手上高潮，这一定会很有意思！

叶晓茗也没有再温柔的揉捏妹妹的嫩乳，加大力度将乳头挤压，而另一只手摩擦着龟头，将从尿道口分泌出来的前列腺液均匀的涂抹到龟头的各个位置，手感就像粘上了一层芦荟胶一样，离得近说不定还能听见那“咯吱～咯吱～”的声音。

叶无忌的梦境彻底崩坏了，原本还是和异族女皇在冰天雪地里对决，下一秒突然就场景破灭，就像游戏打得好好的，突然熄屏了一样。

叶无忌的意识回归身体，还不怎么清醒，就被愉悦的快感包围了，发出动人的呻吟。

“啊…啊～啊……”

叶无忌回过神，察觉到是背后的姐姐正在侵犯自己，姐姐她还为此感到兴奋愉悦……

不由得有些心软，还有莫名的亏欠。

暗道……就当是小时候不公平对待的弥补好了，反正自己已经被魔女文明重点标记了，未来注定境遇悲惨，不如充分享受当下，既然姐姐她喜欢做这种事，我也觉得舒服愉悦，那就这样吧……

叶无忌破罐子破摔，体会身体带来的欢愉。

“姐姐……啊……用力……好舒服啊……”

看着妹妹被惊醒后，没有反抗抵触，叶晓茗也更加动情了，两人本就同感，妹妹身上的快感也刺激着她的身体。

“妹妹……舒服吗？……喜不喜欢……姐姐这样……”

“啊……啊～啊……喜欢……最喜欢姐姐了。”

当叶晓茗听到这样的话，就像被灌了伏特加的毛子一样，整个人更兴奋了，竟然张口咬在了妹妹裸露的肩膀上。

尽管幽能主要体现在灵魂方面，但是身体也是被滋养过的，而且魔女转化的魔力到现在还在进行身体的优化，所以叶晓茗的咬合力并没有对叶无忌产生伤害，只有轻微的疼痛提醒这个位置正在遭受攻击。

“啊！……”

虽然叶晓茗做出了有些出乎意料的举动，但是叶无忌并没有阻止，她默默的包容着姐姐带来的轻微疼痛。

叶晓茗也意识到了自己好像过火了，放松了咬合的力度，还伸出舌头舔舐起了那片肌肤，让叶无忌感觉痒痒的。

终于两人又一起到达了高潮，保持着姐姐抱住妹妹，妹妹背对姐姐的姿势，享受彼此身体的温度。

休息够了，叶无忌转过身看着叶晓茗的脸颊。

叶晓茗有点心虚，但是还是嬉皮笑脸的说。

“妹妹，刚刚你自己都说舒服用力的，你可不能怪我！”

叶无忌还是盯着她，她有些方了。

“咳咳，大不了我也让你摸好了……你…唔！”

叶无忌亲吻上了叶晓茗的嘴，把她剩余的话堵在了后面。

伸出香舌，青涩的勾搭起了姐姐的舌头。

叶晓茗不甘示弱，也全力反击。

两人的舌交缠在了一起，吞咽着彼此的涎水。

好一会，感觉到呼吸困难才终于停了下来。

叶晓茗看着满脸通红的妹妹取笑道。

“今天怎么这么主动？是突然对姐姐感兴趣了吗？”

叶无忌翻了一个好看的白眼。

“明明是你早上不睡觉就来摸我好不好！”

叶晓茗右手捏住她的下巴，笑着调戏道。

“是是是，最后叫着舒服的也是我喽！”

叶无忌本来还想分辩，可是最后叹了一口气，服软道。

“就当是……我在弥补亏欠好了。”

叶晓茗看着妹妹有些呆了，嘟着嘴呢喃。

“那你是真的傻了……就算这样我也不会放弃计划的！”

叶无忌捧住她的脸，说：“我会好好的对你的！”

叶晓茗有些不知所措，瞪着眼气鼓鼓的。

“明明我才是攻好不好！这话应该我说！”

叶无忌突然将她压倒在床上，跨坐在了她的小肚子上，两条腿跪在她身体的两侧，双手抓住了她的手。

笑着把姐姐的左手凑到了她的面前，上面还残留着刚刚高潮时喷射的精液，浓郁的荷尔蒙气息刺激着两人。

“你……不会是想把这东西抹在我脸上吧！不要啊！妹妹……姐姐错了，你是攻我才是受，好了吧！”

叶晓茗想要反抗，可是根本无法抗衡叶无忌的力气，于是开始认输，心里却道下次我一定要玩坏你这个臭妹妹，让你射不出来！

叶无忌看着内心还在想着怎么准备报复回来的姐姐，嫣然一笑，把自己的脸靠了上去，伸出舌头把姐姐左手上的精液舔进了自己的嘴里。

叶晓茗感受到左手肌肤传来的痒痒麻麻，近距离看着妹妹用心舔舐自己乳白的精液，有些惊诧。

“你真是大变态，居然舔自己的……”

叶无忌舔吮完成，坏笑着又吻上了叶晓茗的唇，把刚刚舔舐的精液渡入姐姐的嘴里。

叶晓茗想要挣扎，可是没有一点点机会，身体完全动不了，只能闭上眼表示反抗，就这样被迫的接受了妹妹的精液，原本以为精液的味道会是腥骚交加的恶心，结果意外的美味？！

口感就像稀薄牛奶冻的粘液。

舌头将精液美味的味道反应到了头脑，让叶晓茗想要索取更多的精液，于是主动和妹妹的香舌交汇了起了，直到将精液彻底吞咽了下去为止。

“难道把柳姨弄上床的姐姐不是大变态吗？”

两人对视，笑着打闹成一团，最后叶晓茗因为体力不支败下阵来，关系也彻底确定。

叶晓茗舒服的把自己的脑袋枕在了叶无忌的胸脯上，就这样被妹妹抱在了怀里，任由她揉捏自己的乳头，兴起时还用她那阳具磨蹭自己的腹部。

叶晓茗有些复杂，原本准备把妹妹变成自己的东西，结果现在却变成了现在的情况……不过没想到当受的感觉也不错就是了。

“老公～你可是答应过我的，实现我的计划哦～”

叶晓茗装作柔弱的模样，一边用自己的脸颊磨蹭妹妹的左乳，一边用手去手揉捏她另一个乳房。

叶无忌发出呻吟，同样揉捏着姐姐的软肉，眼里散发出邪恶的光彩。

“就让我们一起堕落，享受欢愉吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 不一样的早晨
────────────────────────────────────────

早晨，08：23。

柳婉音站在已经盛放早餐的餐桌旁，一丝不苟的履行着自己管家的职责。

在用餐期间，为了更好的服务家主及其家人，必须有礼仪的站姿侍奉在旁，虽然现在两位小姐到现在还没有下来就餐，但是【规矩】已经将女仆守则刻入骨髓，只能遵循。

柳婉音有些奇怪，按常理小姐们应该都起来了才对……看了一下挂在墙壁上的时钟，到八点半如果还没有起来，自己就去敲门询问吧。

她叹了一口气，昨天主人明明下达了命令，晚上自己在房间里也做好了准备，结果没有等到主人的到来，淫贱的身体有些难熬啊……没有主人的允许，就连自慰都不可以，现在好想要主人的虐待啊……

又回想起今天夫人起来享用早餐的时候有些憔悴，就好像一整晚没有休息一样，本来自己向前询问需要什么服务，却被厉声拒绝了，夫人当时看自己的眼神有些……让人害怕。

就像……守护巢穴的母龙，却发现自己的珍宝已经被偷走了，而小偷就是自己手下的狗头人一样的恼怒！

自己知道主人会和夫人沟通，也没有想过故意隐瞒，只是没有想到会这么快……

未经夫人准许将【规矩】告知小姐，本来就是逾越……自己也准备好遭受辱骂、责打，甚至死亡……可是夫人还是控制住了怒火，匆匆吃完早餐就离开了……自己……就这样被无视了……

柳婉音有些羞愧难当。

当初是夫人在家主失踪之后，强行留下了已经没有任何生存意义的自己，给了自己生活下去的动力，可以照顾家主的孩子们慢慢成长……原本以为失去了能力，自己可以重新成为一个正常人，看着孩子们结婚生子，然后等待慢慢变老，最后幸福的死去。

可是淫乱下贱的本性还是抑制不住，居然对视如己出的小姐发情，还在她的当面丢脸的高潮，当时的内心有多绝望，身体就有多愉悦……

就像家主调教自己时说过的，母狗永远都是母狗，下贱的身体也只会造就变态的心理。

自己就是一个无可救药的变态，会对比自己女儿还小的孩子发情高潮的母狗而已，在能接受自己淫乱放荡的家主失踪后，自己就该为家主殉葬，不配存活在世间，更不该污了小姐的眼。

可是小姐没有嫌弃这样的自己，还把自己抱在怀里视为宝物……

对不起，夫人，可是自己真的不想失去这份温暖……当时她看着我的时候，眼里是有光的，就和家主一样……既然她想要我成为她的母狗，那我又何必再纠结呢？

这一次……我要永远和主人在一起！不惜所有！

“柳姨，对不起，我们起来晚了。”

叶无忌和叶晓茗她们两个终于玩够了，下来准备吃早餐了。

柳婉音看见叶晓茗挽着自己妹妹的手，然后大有深意的朝自己笑了，无声做着“乖狗狗”的口型。

明明内心激荡渴求着主人的爱抚，面容却不动声色。

“小小姐，这是我应该做的。”

……………………

万世集团大厦-36层

夏朝颜一路上经过办公区域，严峻的脸色让手下的人都知道现在老板心情不好，最好不要搞出什么问题，纷纷查看自己的提案策划有没有什么漏洞。

夏朝颜来到办公室，坐在了椅子上，开始处理桌子上堆放的文件方案，可是心头有事，反反复复没法进入工作状态，把文件猛地盖上，背靠椅子，让自己放松下来。

陷入对以往的回忆，不知道回想到了什么，使得她面色难看，呢喃道。

“恶心的混蛋，你死了还要祸害孩子……我的计划要提前了，决不能把东西转移到晓茗手里，她还小完全不知道后果，而且还有婉音这个不稳定因素……”

“婉音啊！我真的是……这究竟是她的本意？还是那个混蛋留的后手？这十几年朝夕相处都没有一点点问题，为什么在这时候……”

“扣扣扣！”

听到敲门声，夏朝颜暂时将问题抛到一边，收拾好心情，面无表情的重新翻看文件。

“进来！”

进来的女人，把门重新关上，还贴心的上了锁。

172的身高再加上5厘米的高跟鞋，足以让她面对下属时，拥有强大的压迫感，搭配上一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，一张俏脸露在了夏朝颜的面前，中等身材，但身体却玲珑有致，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得美人在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。

关羽翎，曾经获得过港岛地区小姐，年轻的时候是万众瞩目的华坛影后，在她最当红的时候却急流勇进，放弃演艺事业转而学习管理，如今成为了万世集团的子公司--万嘉影业的总负责人。

“老板，这是关于万嘉影业最近的电影放映计划，在暑假期间我们准备了3部电影，准备错开时间放到院线……这是详细计划书，请审批。”

夏朝颜点了一下头。

“把东西放这里吧，我会尽快审核的……还有什么事吗？”

关羽翎巧笑嫣然，踩着高跟鞋走到旁边，就这样没有一点点犹豫的跪伏下来，把琼首枕到了夏朝颜的丝袜大腿上，用脸蹭了蹭，就像一只宠物一样。

“主人，翎奴想要奖励嘛～”

她的声音变得性感还有楚楚可怜的味道，就像航行神秘海域遭遇的海妖，唱出婉转动听的歌声，诱惑水手们自愿跳海。

夏朝颜叹了一口气，放下翻阅文件的模样，转动座椅，朝向这个可怜兮兮的女人，用手托起头，端详起她精致的面容。

关羽翎的容貌，不愧是当初的港岛小姐，长着副玲珑的瓜子脸，眉毛明显经过精心修剪，那橘棕色的眼影配上修长的睫毛，让她原本妩媚妖娆的桃花眼显得端庄优雅。

高挑的鼻梁和涂抹着蜜桃豆沙色口红的嘴唇，更是相得益彰。

年龄明明已经过了四十，肌肤却还是如同二十多的小姑娘一般水嫩光滑，即使失去了强化改造的能力，但看起来还是保养的很彻底。

虽然眼角不可避免的出现了一些细微皱纹，但是没有破坏她的美感，反而增添了几分成熟诱惑的少妇风味。

如今这样的美人，却轻咬嘴唇，颦眉低目，哀怨渴求的看着自己。

夏朝颜暗自想道。

就这样的美人，却被那个混蛋调教成了如今的模样……当初获得港岛小姐的美誉，却是她沦落至此的不幸根源。

不然，以她的容貌还有聪慧、手腕，嫁入豪门，最后掌握实权，也只是时间问题而已。

“翎奴受不了了！想吸吮主人的身体，只有主人能让翎奴到达高潮……这种即将高潮却上不去的感觉，快要逼疯翎奴了！”

“身体一直都在瘙痒，想要被主人抽打，想要把衣服脱光，赤裸着身体被主人惩罚……”

“呜呜呜……翎奴好难过啊……”

关羽翎的眼泪就像放开了阀门似的不住的流，把美美的妆容都弄花了，也把托起她头的玉手都打湿了。

夏朝颜眉头挑起，装作厌恶的看着我见犹怜的女人。

可这嫌弃的目光，却是使得关羽翎身体激烈的反应，忍不住的颤抖，下体湿润起来，痴迷的看着主人。

夏朝颜左手轻轻抽打起她的脸颊，每一下都让她忍不住发出呻吟，很快半边脸就红肿了起来。

“翎奴，就这样让你的下属看看，她们平时趾高气昂的上司，现在狼狈的模样！”

“执行主人的命令，是翎奴的本职！就让那群心机婊都知道翎奴是主人的奴隶，让她们都羡慕吧！”

关羽翎讨好的看着夏朝颜，回应着主人的羞辱调教，想要继续被主人掌掴，当然如果能把自己打得遍体鳞伤就更好了。

这种轻微的疼痛只是身体追求快感的调味剂。

引以为傲，精心保养的面容被破坏，产生的屈辱和恐慌也只是可口的甜品。

她想要的是可以让自己高潮迭起的愉悦大餐，哪怕为此断肢截骨。

夏朝颜看着关羽翎屈服于快乐而卑贱淫浪的模样，感到悲哀和庆幸，如果不是自己的特殊性……估计现在自己和这个披着人皮的肉畜不会有什么区别吧……

无论是高高在上的市长，还是贵不可言的女王，只要被那个混蛋强化改造，也只能成为这样没有自我、没有尊严、没有底线的肉玩具。

我决不允许自己再陷入这种噩梦！自己的命运就该被自己把握！哪怕是我的亲生女儿也绝不可以！


──────────────────────────────────────────────────
第19章 姐姐的视频通话（上）
────────────────────────────────────────

夜晚20：20

夏朝颜回到了别墅。

今天的工作还是比较轻松……除了喂饱那只欲求不满的肉畜，没什么别的麻烦了。

脱下高跟鞋，换上拖鞋，来到客厅，就看见叶晓茗和叶无忌在沙发上抱在一起，正在看手机，还把电视放着的，完全没有注意到她已经回来了。

电视频道正在播放《走近科学》栏目，主持人和特邀嘉宾正在针对最近出现的各种神兽怪谈进行科普。

“总之就是一句话，随着国家退耕还林政策的实施，自然环境得到了恢复和发展，各种野生的保护动物也逐渐繁衍开来，它们的身影因为陌生和奇特，所以被目击者误以为是传说中的神兽之类的。”

“感谢杨坤元教授的解答，也请观众朋友们相信科学，许多未解之谜只是对实际情况了解不够而已，不要人云亦云……”

……

管家还是负责的站在旁边，随时准备为主人提供任何服务。

“夫人，今天这么早就回来了？需要我准备什么吗？”

“公司没什么事……把冰镇的西瓜拿出来吧，最近天气越来越热了。”

夏朝颜不知道该用什么态度面对现在的柳婉音，于是冷淡的命令道。

“是，夫人。”

“母亲大人回来了！今天辛苦了。”X2

看着关系亲密得不像话的姐妹俩，夏朝颜有些不知道该说啥。

暗道你们兄妹的时候还互相讨厌呢，现在变成姐妹就恨不得粘在一起了，这变化也太快了吧……

不过看着无忌现在对着手机笑成小傻瓜的样子，至少不用担心她会因为身体变化而心理受创。

至于晓茗，昨天我是不是太严厉了，毕竟她也是无意知道的，自己找时间应该和她好好聊聊……

“你们姐妹俩在看什么呢？”

夏朝颜也凑了上去，坐在了叶无忌的左手边，刚好和叶晓茗一起，把叶无忌挤在了中间。就看见她们正在看《爱在校园》的搞笑番。

叶无忌感觉到母亲也靠了上来，也是无语。

现在可是港岛的大夏天了啊！

虽然家里空调开的挺低的，但是身体靠得这么近还是会感到热啊！

得亏自己已经掌握幽能，调节体温的小事而已，洒洒水啦！

夏朝颜靠在现在自己小女儿的肩膀上，也是感觉一阵凉意，倒也没多想，只以为是在空调房里待久了，体温也随之降低了，于是舒服的挤得更紧了。

叶无忌的胳膊感觉到了母亲大人胸部柔软的触感，一股女人轻微的汗味夹杂着香水的气味从旁边传了来过来，还不安分的把一只丝袜脚搭在自己身上。

这要是自己还是男孩的时候，绝对不可能的事情，现在就这么发生了……那啥，母亲大人，自己现在虽然不是男孩了，但是也不是彻底的女孩啊！

你再这样蹭下去，自己可忍不住了！

“夫人，小姐们，冰镇的西瓜准备好了。”

柳姨从天而降，拯救了不敢动弹的叶无忌。

几人纷纷起来，抱起半块西瓜开始享受夏天的快乐。

叶晓茗快速把自己的西瓜吃光了，还去抢叶无忌的那份，两姐妹又打闹起来了。

“你这家伙，你可是姐姐诶！怎么可以来抢我的？”

“少废话！你当哥哥的时候也没见你让我啊！快点让我吃一口，我就看看你的是不是比我的甜一点啊！”

“我信你个鬼！你想都别想！”

“明明你说过要补偿我的！”

“西瓜除外啊！抢不着吧！哈哈哈哈！”

叶无忌抱着自己的西瓜就跑，叶晓茗则拿着勺子在后面追，边追边喊：“啊啊啊！让我尝尝嘛！就一口啊！”

夏朝颜看着这一幕，心说这才是她们俩的日常关系嘛！

于是就把自己的西瓜交给了叶晓茗。

“好了好了…我这里还有没有吃过的，不要再抢你妹妹的那份了。”

“谢谢母亲大人！哈哈！现在我们可以换着尝尝了吧！”

把自己沾染了果汁的手用湿纸巾擦拭了后，就看着两姐妹又和谐的坐在一起，你一勺我一勺的互换，觉得幼稚的离谱……

明明都快12岁了，怎么还跟小孩子一样……咦！她们生日也近了，7月8号，今天3号了……还要准备生日礼物。

嗯？自己都不知道她们姐妹到底喜欢什么……这事还是交给婉音吧。

夏朝颜有些愧疚，好像这俩孩子和她们姐姐的生日，从出生开始就都是婉音去做的准备，自己作为生母还真的没有好好的陪伴过她们……又想起那个混蛋失踪之后，集团内外那些阴险老东西的算计，还有留下的乱七八糟的后宫。

要不是他！

自己也不至于天天还要去集团打卡上班，事事都要过目。

连女儿们的成长都缺席了……

“叮～叮～叮～”

夏朝颜从手提包中取出手机，显示为叶安雅的视频通话，打开之后，一个和她有七分相似，更加年轻有活力的女子，出现在了屏幕上。

“母亲大人！您下班了吗？”

“今天下班比较早。”

叶晓茗听到声音，连忙端着西瓜就凑了过来，看见果然是姐姐叶安雅，满眼放光。

“姐姐，你好久回来啊！我想你了！”

“晓茗呀！你又长漂亮了！我大学这边已经考完试了，等明天辅导员交代放假注意事项，还有各科教授布置作业什么的，我定了后天中午的机票，当天下午就能飞回来了。”

叶安雅在电话那头笑着说道。

叶无忌也吃味的鼓着脸靠了过来。

“姐姐，记得回来的时候带特产哦。”

“无忌啊！知道知道！我明天把特产美食什么的打包好就可以先寄回来，有个叫冻梨的东西特别解暑！还有聚贤庄的京都烤鸭，五味轩的糖火烧什么的都可以尝尝，我觉得味道还可以。”

叶晓茗开心的抢镜，把叶无忌挤出屏幕外。

“好啊！姐姐最棒了！mua！爱你！”

“咦～你好肉麻啊！”

叶无忌一脸嫌弃的走开，顺手还带走了叶晓茗的西瓜。

“你干嘛！那是我的！”

夏朝颜看着又闹在一起的两姐妹，无可奈何的摇了摇头。

“考试还好吗？”

“我平时很认真的，所以考试的内容都很简单啦。”

叶安雅穿着透视蕾丝的情趣睡裙，躺在在卧室松软的床上，看着屏幕里的母亲大人笑着回应道。

“你在那边有没有谈恋爱啊？如果有心仪的对象一定要好好把握，我这边很开明的……男的女的都无所谓，只要你喜欢别人也喜欢你就行……”

又是这个事情，唠叨里个唠叨，叶安雅性格再温柔也不得不打断施法。

“没有啦！我现在没有谈恋爱的想法……而且母亲大人，您知道的……我……又想了……”

叶安雅似乎难以启齿，羞红了脸，渴求的看着自己的母亲，躺在床上的身体轻微扭动，两条赤裸着的白皙双腿开始夹紧。

夏朝颜叹了一口气，无奈的说。

“好吧！等我到卧室再说吧……”

于是她踩着拖鞋上了楼。

姐妹俩打闹够了，也消停了下来。

叶晓茗见母亲大人上楼去了，管家虽然在旁边但是也不碍事，于是靠着叶无忌的耳朵悄悄问。

“刚刚跟我换的西瓜是不是更好吃啊？”

叶无忌不明所以，因为她靠的太近，说话时的气息喷到了自己的耳朵上，感觉痒痒的不舒服，有些皱眉。

“我觉得味道都差不多啊……”

叶晓茗不怀好意继续挑逗纯情的妹妹，悄悄的说。

“我的那份西瓜，可是母亲大人吃剩下的哦～她的勺子先挖了一块放进嘴里，舌头把果肉卷走，勺子上沾满了涎水，然后又把勺子插入西瓜里，涎水因为勺子的挖取，留在了剩余果肉上面，混合在果汁里……反反复复……所以我们交换的……可不止西瓜啊……还有母亲大人的涎水呢～妹妹……”

叶无忌一脸茫然的呆住了。

她是真的没想到姐姐的脑回路是怎么想出来的。

有些变态……还有点禁忌的感觉……知道这么想不对，但是忍不住……母亲大人的香舌流出的津液，究竟会是什么味道的……

叶晓茗轻轻舔了一下她的耳朵，不由得使叶无忌打了一个冷颤，面色不善的看了过来。

“哇！这么晚了，该睡觉了。”

叶晓茗找了个理由，就往淋浴间去了。

叶无忌也没什么办法，只能暗道等会睡觉的时候，看我怎么折腾你。

“柳姨，我也去洗澡了，你也早点休息。”

“好的，小小姐，晚安。”

管家开始处理剩下了的垃圾，看着已经没有其他人踪影的客厅，她平静的拿起了叶晓茗用过的勺子，舔舐了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 姐姐的视频通话（下）（夫人和大小姐，高H调教）
────────────────────────────────────────

回到卧室的夏朝颜，将房门紧闭，还谨慎的反锁了起来。

坐在床尾，重新打开手机，就看见屏幕那头叶安雅已经急不可耐，满脸通红，眼光迷离。

夏朝颜内心煎熬，却也无能为力。

毕竟自大女儿刚出生的时候，就被她的混蛋父亲进行了强化改造，他连自己的亲生骨肉都不放过！

还好那个混蛋失踪了，不然晓茗和无忌刚出生也会遭此毒手。

不过她们姐妹两个还是遗传到了她们父亲和自己的强化基因，虽然相对而言比较稀薄……希望她们不会受此影响吧。

安雅小的时候只是喜欢抱住自己、妹妹还有婉音的腿，原本以为只是小孩子的依赖心理，谁知道后来就直接上升成了恋足癖。

要不是有一天晚上，婉音上来奇怪的问最近没有自己换下来的丝袜，估计都不会知道安雅几乎每天都会把自己的丝袜含在嘴里，不然没法安慰睡觉，那时候她才10岁啊……

本以为情况不会再进一步恶化了，结果安雅16岁生日不久，没有征兆的被动继承她父亲【规矩】一部分权限，在第一试炼当中，她被快感折磨得几乎烧坏了脑子，只能一声声的向自己求救……女儿是那么相信自己！

可是自己却为了计划暗自算计……

也就是那一晚，自己和安雅的关系也彻底从不正常的母女关系变成了现在畸形变态的SM主奴关系。

去年夏天高考结束，安雅最后选择了远离家门的Z国警法大学，也是为了克制自己泛滥流淌的欲望，即使如此，每隔一段时间还是需要自己的“帮助”。

夏朝颜拿出做主人的姿态，冷淡的问道。

“奴隶女儿，你又想要了？”

叶安雅轻咬了嘴唇，呼吸急促，带着颤音说道。

“是的，主…主人…妈妈……”

夏朝颜换了一个舒服的姿势，刚好把自己上半身都映入了屏幕中，E罩杯的伟岸胸部是那么引人注目，白色优雅的缎面衬衫配合她火热性感的身材，特意引诱着陷入情欲的女儿。

“真是淫荡呢！明明上周末才调教过一次呢，怎么这么快就又想要了？”

叶安雅看着她的上半身，有些性感兴奋雀起又有些为自己的行径感到自暴自弃。

“因为主人妈妈的身体太诱人了，奴隶女儿一想起来……小穴就湿了。”

夏朝颜冷笑的说，一边用一只手解开衬衫上的两个的纽扣，露出精致的锁骨，还有紫色蕾丝内衣的边缘和吊带。

“这么说还怪我喽？那我现在就关视频了！”

叶安雅慌乱的求饶，眼睛却被母亲纽扣解开后的美景所吸引，口中不自觉的分泌涎水。

“不是的，主人妈妈！全是奴隶女儿的错！”

夏朝颜加重语气，严厉的问。

“你的错？那错在哪了？”

叶安雅眼睛有些湿润起来，感受到自己的屄穴不受控制的痉挛，里面液体也在增多。

“错在奴隶女儿淫贱的身体，它只想被主人妈妈玩到高潮！无时不刻的想念主人妈妈用手指取走自己处女时的痛楚和欢愉！主人妈妈求您玩弄我这个不知羞耻的奴隶女儿吧！”

夏朝颜轻蔑的说。

“原来知道是自己犯了错啊！那我要好好处罚你这个淫贱的女儿了！”

明明只是告诉自己这只是为了缓解女儿的“痛苦”，但是一想到这是自己的亲生女儿！还一声声的哀求自己任意玩弄！她也有些兴奋了。

“奴隶女儿还在等什么？快把手机放好位置！让我看看你的全身上下！”

“是……主人妈妈……”

叶安雅顺从的把手机放在了床头探出的支架，熟练的动作可以知道她们的“游戏”已经不止一次了。

屏幕里出现的是她正跪坐在大床的中央，穿着透视蕾丝的情趣睡裙没有遮蔽身体的作用，反而因为若隐若现，更添了几分诱惑。

白皙通透的皮肤，突出挺拔的美乳，玲珑漂亮的容貌，无论哪一个……就是隔着屏幕，依旧让人心头痒痒的。

夏朝颜看着眼前这个和自己年轻时候七分相似的女儿，有些恍惚……微微皱眉，又舒展开来。

“你就穿着这样的衣服睡觉吗？你想干什么？”

叶安雅涨红着脸，羞耻的说道。

“因为奴隶女儿想要被好好的调教……所以穿成这样，吸引主人妈妈的注视……”

夏朝颜有些口渴，舔了舔嘴唇，戏谑的笑道。

“还真是欲求不满的淫女呢～把乳房露出来，我要看看奴隶女儿的乳头是不是已经变硬了！”

叶安雅将两肩的丝带拉下至手肘，一对大白兔就这样显露了出来，少女的美乳雪白晶莹娇嫩柔滑，粉红色的奶头及乳晕如同点缀在雪峰之上小花，此刻已经硬得发涨了。

胸部的尺寸已经到C罩杯了，虽然没有母亲的E罩杯来的波涛汹涌，但是她才17岁不到，还有极大的发育空间。

夏朝颜看得有些着迷，女儿的身体真是完美如同雕刻的艺术品，而自己这个创造者却是最先享受她美好的人。

突然有些理解那个混蛋的想法了，生下来的孩子如果不能拿来玩弄，那将毫无意义。

“主人寄给奴隶女儿的丝袜呢？快点拿出来。对了！你有没有对它做什么坏事？”

叶安雅匆匆从床上枕头底下拿出了一双原本应该表面油亮光滑，现在却被揉皱有些湿润的黑色情趣长筒丝袜。

她将丝袜捧在手里，犹如拿着高贵不凡的贡品宝物，忐忑不安的看向屏幕里威严的母亲大人。

“奴隶女儿收到之后，没有做什么……只是…只是休息的时候套在头上，闻着主人妈妈的身体的气味，好安心睡觉……”

夏朝颜看着闪烁其词，目光飘忽的女儿，冷哼一声。

“那它怎么打湿的呢？”

叶安雅脸上的羞红是最美的胭脂，她期期艾艾的说。

“睡着之后，奴隶女儿以为正在用脸蹭主人妈妈的丝袜美腿……所以…所以就舔了起来……就把主人妈妈的丝袜用口水打湿了……”

夏朝颜也感到身体开始发热，屄穴中温热的液体已经开始流淌开来，把底下的蕾丝内裤打湿了。

“在梦里都想舔脚？那么……奴隶女儿很喜欢主人妈妈的丝袜脚喽？”

叶安雅感到自己的尊严被狠狠的践踏了，但是身体却不住的兴奋！

乳头勃起的有些发麻，急需揉捏缓解，下体的屄穴痉挛的程度更凶猛了，让她不由自主的发出声音，有狠狠用手指填充下体空虚的冲动。

“啊～啊～啊……是的！奴隶女儿喜欢主人妈妈的丝袜美腿！特别是主人妈妈忙了一整天之后，被汗味和皮革气味侵染后的丝袜脚！”

“每天都幻想主人妈妈下班后用脚重重的踩在我的脸上，让我舔舐那可爱的脚趾，玲珑的脚掌，还有光滑的脚背……叫奴隶女儿用口舌为主人妈妈洗脚！”

“主人妈妈……奴隶女儿好喜欢您啊！”

她的小穴彻底解脱了，一股温热的潮水喷涌而出，没有自慰……光是对自己母亲大人的逾越幻想，就让她到达了极致的快感。

看着歇斯底里，发情迷失的叶安雅，听着她发自本性的淫言荡语，再到最后的性表白……夏朝颜感觉自己的脚趾都有些麻痒，就像奴隶女儿真的正在舔舐了一样。

光想想平日里温柔自信的女儿，在晚上的时候却光着身子，用自己谈吐大方的嘴巴为自己洗脚……这会是怎么样的享受！

夏朝颜的身体开始僵直，双腿合拢在一起，屄穴翻涌的浪水，把内裤彻底打湿了。

原本语言激烈的视频通话，只剩下两人喘息的声音……

她们都知道发生了什么，却也默契的没有提及。

最后夏朝颜恢复了母亲的身份，温柔的说道。

“安雅……暑假你也快回家了，记得把那边的事情都处理好，别回来之后，才又想起来了。”

叶安雅脸上带着潮红，笑着回应。

“知道了，母亲大人。对了，我回家之前，会把这个房子的钥匙交给零小姐的，让她安排人平时管理的。”

夏朝颜点了点头，一直拿着手机的手有些酸麻了，于是换了一只手拿着。

“嗯，小零办事一直很妥帖，就这样吧！早点休息。”

叶安雅把吊带重新拉回肩上，她回到了女儿的身份。

“晚安，母亲大人。”

“晚安，女儿。”

“mua！”

视频通话结束，屏幕陷入黑暗，只能看见自己的面孔。

夏朝颜松了一口气，没有仪态的躺在了床上，将手机抛掷到一边，久久不能平息，她有些畏惧又有些期待。

也不知道这种畸形变态的关系会保持多久……但是每一步都能感觉到，离深渊越来越近……明明是自己亲生的孩子，却为了计划，对她做出这种事……夏朝颜……你真的不配当母亲！


──────────────────────────────────────────────────
第21章 魔女手册（上）
────────────────────────────────────────

叶无忌躺在床上，抱着怀里已经睡着的姐姐，也准备进入自己的梦境开始刺激的奇异冒险，突然想到有个奖励叫魔女手册来着，刚好趁现在翻出来看看。

于是心中默念。

“系统，魔女手册在哪里呢？”

系统毫不做声，没有一点点反应。

叶无忌无语了。

压迫我的时候就那么灵敏，现在叫把东西找出来就装死了？

又想了想，既然魔女手册不是什么实体，那么应该就在自己灵魂深处的心灵海那里了。

于是闭眼静息，将意识投影入心灵海，果然在心灵海的最上位置看见了一本古色古香的书籍，它非常显眼，明明是后来者，却散发出暗红如同枯血一般的迷雾将幽能压制得死死的。

哪怕是无时不刻向周围放射着幽兰流光的幽能核心，和已经构成十二区间的幽能支点共同组成的幽能体系，也无法对它造成什么反抗。

在最下方就是灵魂精神力在心灵世界的具现，心灵海。

它和最初构建幽能核心时的规模相比，扩大了上千倍。

如果用一个正常人拥有的精神力为计量单位，最开始可能就只有110单位，而现在足足拥有1.7W单位。

神秘书籍、幽能体系、辽阔心灵海三者的存在，刚好构成了一个金字塔的形状。

叶无忌意识来到了，神秘书籍旁边，就看见上面的书名居然不是《魔女手册》，而是叫《AA级魔女基础概论》。

意念一动，就翻开了不知道什么材质的封面，来到了前言。

“本书籍由【寻思魔女】---莱斯特.埃德蒙夫人编纂，由【终焉魔女】带领的【伟大魔女众议会】共同审批通过发行，作为AA级基础概论考试的唯一教材。请使用该书籍的人员，不要进行任何的传播行为，否则会记入魔女个人信用考核，保留对其侵犯知识产权行为的追溯权。”

好家伙！魔女文明居然还使用考试这种制度，就离谱！自己还以为直接全民皆兵，晋升全看军功呢！

脑海中设想的情景：

魔女A：今年我在位面战争中屠了22个反抗种族！

还跟3个种族建立了友好亲善条约！

晋升应该马马虎虎勉强能过！

你呢？

（愁眉苦脸.jpg）

魔女B：我倒是带领仆从军占领了一方高魔位面，但是先遣和仆从战损太高了，晋升难搞啊！呲！（眉飞色舞.jpg）

魔女A：嗨！

战损而已嘛！

先遣军不就是冲这个去的吗？

恭喜大佬啊！

居然占领了一方高魔位面，赚大发了！

必须请吃饭啊！

（羡慕嫉妒恨.jpg）

魔女B：嗨！没问题呀！我都订好了。天使烤翅！美人鱼刺身！炎魔肉排！今天随便吃！（全场消费本小姐买单.jpg）

……

叶无忌就是觉得考试这种温和的选拔方式似乎和魔女残暴无情的邪恶本性非常不搭啊……

不过想了想这关自己又有什么关系啊！一个没有未来的rbq考虑这么多干什么？打开了就慢慢看喽。

居然光是目录有十几页之多，还带有实时更新？！这么高级的操作，你们魔女为什么要做成书的样子啊？难道……魔女文明也流行什么复古风？

一目十行的翻看着目录名列，突然看见了“女巫转化”后面的一章“魔女转化”。

诶？魔女转化啊！这不是我的奖励之一吗？必须看看这到底是什么东西！正文1397-1398页。

“魔女转化，最开始的起源于魔女自身就是一个污染源头，对其他生物甚至物品、环境具有极强的侵染能力。

直到【源初魔女】对于该能力的研究，最终发现了导致该现象的【魔女因子】。

【魔女因子】存在于魔女的血脉中，魔女转化最初级的运用方法为，直接将魔女的血液/脊髓等身体组织移植进其他生物体内，在没有任何保护的情况下，这些组织会对生物造成不可逆转的魔女化转变，但大概率会变成畸形的怪物，只有极其少数的幸运儿才能成为魔女残缺幼体，这种残缺幼体往往不具备魔女的诸多能力以及施法基础，定名为【劣魔女】，这是对魔女文明的亵渎，一旦发现，需要立即清理。

（警告！如果魔女个体进行复刻该实验的亵渎之举，将会面临整个魔女文明的敌视！如果由其他种族个体或集体做出该实验，一经发现，需要立即对整个种族进行灭绝战争！）

【命运魔女】取代【源初魔女】成为魔女领袖后，对【魔女因子】进行了更加深刻的研究，最后开发了【女巫转化】仪式，相对【魔女转化】质量更加安全，数量更加稳定，具有划时代的作用，也真正意义上的催生了魔女文明的【女巫阶级】。

（具体请查看“女巫转化” “灭巫运动” “女巫地位”等章节。）

【终焉魔女】结束【命运魔女】的残酷统治后，组建【伟大魔女众议会】，再次投入研究开发，【魔女转化】仪式得到了优良的成果！

只是碍于仪式的困难程度以及对于魔女观念的挑战，无法进行大规模的实施。

《魔女文明至高法律》规定，由【魔女转化】仪式转化的任何非【劣魔女】的魔女幼体，都可以享有魔女文明公民的所有合法权益，也同时必须承担公民的所有义务。

（违规的【魔女转化】仪式，其构造者将会被追究按照《刑法》的刑事责任。）

非集体性质的转化仪式中，提供魔女身体组织的个体，将会成为相应幼体的直系亲属，必须负担起照顾抚养的责任，为其言行举止负责。

集体性质的转化仪式（例如：有优秀的其他种族个体投靠魔女文明后，想要进行魔女转化。），诞生的魔女个体对自己负责。”

叶无忌看完此章节，也不得不佩服魔女文明的科研（魔改？）能力，明明只是左右两页展开的纸面，却能像平板电脑一样显示文字、插图乃至视频？

这……直接做成平板电脑的电纸书格式不就好了吗？

真是难以理解……

不过……自己竟然已经进行魔女转化了？！仪式什么的咱也没见到啊！

心里咯噔一下。

自己……不会是直接被系统植入魔女的身体组织转化的吧？！

卧槽！那玩意成功率可不高！不过自己这也不像畸变的情况啊？

而且……成功了也不一定是好事……

她颤抖的咽了一下唾沫。

如果自己是【劣魔女】，那就麻爪了啊……

诶？

对自己来说……也许……是好消息？

毕竟不用在实验室被解剖切片或者被洗脑成为只知道交配的繁衍工具，直接就被无痛无污染的清理掉了……真是可喜可贺……个鬼啊！

叶无忌有些抓狂了，这不就是生不如死和死得干脆两种结局吗？能不能给个活路啊？

冷静！万一自己是转化成功后那种独一无二恰到好处的非【劣魔女】呢？呵呵……希望渺茫……但是不能放弃啊！

快找找看，怎么区分【劣魔女】的。

自己被清除了倒也无所谓，反正不会更糟……但是上面可是说过了，其他种族要是出现进行该实验的，会被种族灭绝啊！

系统这东西背后的魔女，肯定不会承认是自己复刻实验导致的，这黑锅也只能被自己这些土着背了……如果这样，母亲大人、姐姐们、柳姨还有小姨……

叶无忌打了个寒颤，找目录的速度又快了几分。

终于找到了劣魔女章节，在正文575-576页。

翻开查看起来，生怕错漏什么。

“【劣魔女】，是【源初魔女】对【魔女因子】进行研究，做实验时的意外产物，并进行了命名。

【劣魔女】的最主要的表现为，不能产生和使用魔力、无法进行适应性进化以及没有无限可能的学习运用能力。

魔女文明作为多元级的施法者文明，魔力是每一个魔女都必然具备的天赋能力，是必不可少的基础。没有魔力就代表难以进行正常的生产生活。

进化性是魔女能够涉足多元宇宙，而不被多样不同的规则限制的保证，是不可放弃的发展。

没有进化性，就意味着难以适应魔女文明不断变更的生存环境。

学习力是魔女能够认识规则，使用规则，改造规则的根源，是化不可能为可能的动力，是永无止境的认知。

没有学习力，那就代表难以完善自我逐渐走向完美。

所以【劣魔女】的诞生是对魔女文明以及每一个魔女个体的侮辱与亵渎。对于【劣魔女】只有一个处理方式：彻底的清除。

对于制造【劣魔女】的个体及其集体，魔女文明有一系列完整可行的法律法规，请不要以身试法。（具体请查看《根源法》《刑罪源法典》《刑法》《对其他种族适用性原则法》等文献。）”

……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 魔女手册（下）
────────────────────────────────────────

叶无忌失神的呢喃道。

“拥有魔力、进化性和学习力……这还只是摆在明面上的。”

她有些明白魔女文明明摆着的邪恶阵营，为什么到现在还能如此强盛了……好家伙！光是这三项天赋就挺离谱了……

每一个魔女都是施法者，她们还能越打越强，这TM……怪不得那么喜欢开启位面战争，直接以战养战呗！

叶无忌想了一下，进化性和学习力都有些抽象，先从魔力入手吧！只要看自己是否拥有魔力，就能证明自己到底是不是【劣魔女】了。

于是又开始找魔力相关的章节。

“魔力蕴养”，正文341-342页。

“魔力，是每一个魔女都具备的天赋，也是魔女文明开发得最为长久，最为完整的力量体系。它是魔女与生俱来的，也是魔女们依靠自己唯一可信的。它也许没有灵能来的简单，没有暗影来的隐蔽，但是它却是一直伴随魔女从远古走到至今至关重要的工具。

在魔女蛋的时期，就可以进行一系列的魔力滋养的仪式，直到魔女蛋孵化，魔女幼体诞生。

魔女幼体在开始法术学习之前，首先需要驯服体内的魔力，它们往往和魔女的天性一样狂暴且嗜血，会伤害自己和周围的魔女。

当然因为魔女的进化能力，只要开始蕴养，无论成功与否，都可以彻底的掌握自己的魔力，只有时间长短的区别。

具体步骤如下：……”

叶无忌一脸惊了Σ(ﾟдﾟ；)。

这种培养魔力的方法就这么放出来了，好家伙，其他种族施法者还在为没有高深传承而烦恼，魔女这边直接就是普遍基础教育……

这莫非就是传说中的降维打击！？

当然高阶法术什么的，还是比较珍贵，需要付出代价才能获得。不过至少在基础教育这里都是一视同仁的。

叶无忌没想到的是魔女这么邪恶的种族也会这么照顾下一代。

不过想了想也是一愣，也对哦！

魔女是邪恶又不是傻，关注下一代发展才是正常的操作才对，毕竟魔女文明是一个整体，依靠每一个魔女的进步才能进步。

摇了摇头，继续往下看。

“首先要处于冥想的状态，放松呼吸，让心灵平静。

然后沟通身体拥有的魔力，让它知道在这自己才是说了算的人。

如果它还是我行我素不听指挥，那就狠狠的抽它。它肯定会反抗的，越反抗越要抽它，一次不行就两次，反正反反复复的抽就完事了。”

叶无忌一脸懵。

编纂者女士，你确定不是在开玩笑……你要不要来看看你写的是什么？抽魔力？怎么抽？

实在不知道该说啥，不过反正没其他方法，那就试试喽！开始按照步骤尝试自己是不是拥有魔力。

躺在床上半响的她，逐渐放下患得患失的不安，平息静气，感受身体。

果然在身体各个地方，感觉到了强烈的魔力反馈，嘈嘈杂杂的就像是菜市场的小贩一样，让她一个头两个大。

“安静！”

魔力的反馈又都平息了。

“卧槽……这么听话的吗？”

叶无忌第一次就遇到这种情况，都不知所措了，心里嘀咕。

现在也和书上说的不一样啊！这魔力不是挺听话的嘛？那现在就不用抽它们了呗？还是说按步骤来管他那么多先抽一顿？

不过还好，自己不是需要被彻底清理的【劣魔女】，而且还成了正儿八经的魔女幼体？！

嘿嘿嘿！（｡ò ∀ ó｡）这就好比负债打工仔突然可以继承一个世界百强跨国大公司一样啊喂！这就是fer倍爽！

自己也不用担心家人们被自己连累莫名其妙的就被清理了。

心中放下了一块大石头，她又开始沟通魔力，相对于刚才而言缩小了范围，集中在了右手小指那里。

大家都不熟，就随口来了句。

“emmmm，吃了吗？”

叶无忌自己都觉得自己沟通的都是啥啊？哪有问魔力吃了没有的啊？自己真是高兴傻了！哈哈！

“没吃，脑域那里有能量，我们可以吃吗？”

叶无忌万万没想到居然真的有回应啊！

不过脑域的能量？那不就是幽能？这可不兴吃啊！

她急忙回复道。

“不能吃！”

“哦……”

叶无忌居然从回应中感到了失落，于是问。

“你们居然想要吃……能量？为什么啊？普通的电能可不可以啊？幽能这东西可不能随便动啊！”

“我们正在对身体进行的深度进化，需要大量能量补充……”

叶无忌一脸茫然。

“哈？深度进化是什么？”

“身体的魔女转化差不多要结束了，就是有奇怪的组件，按照道理不应该存在，但是确实存在，我们准备把它进化成异化器官，但是不确定会不会造成什么影响……”

emmmm？

“奇怪的组件？在身体哪里啊？”

“在两腿之间，凸起的部分，具有规则……”

叶无忌麻了Σ(ﾟдﾟ；)。

这这这？？这说的不…不就是阳具？！

自己都不知道该怎么面对这东西了……自己莫名其妙的被系统变成了扶她，然后又变成了魔女，现在又说这东西属于不应该存在的组件……

叶无忌心情有些复杂，今天收到的惊吓与惊喜实在是太大了。

平复了一下心态，开始想魔力传达的意思。不应该存在的组件？异化器官？自己需要搞清楚这究竟是什么含义！

意识回到心灵海，翻看书籍目录。

“魔女构造”章节，正文121-122页。

“魔女，人类的特殊进化变体，虽然很难解释，但是陆地人确实是魔女的根源。（具体请查看《源初魔女的启示追溯录》等文献。）

直到后来大量位面战争中【魔女病毒】的泛滥使用，对于【魔女转化】仪式的开发，以及部分魔女的个人性行为，致使了【种族魔女】的划分。

（具体请查看《龙魔女起源考》《深渊魔女起源考》等文献。本书籍的 “种族魔女” “魔女叛乱” “魔女病毒” 章节可以参考。）

魔女的特殊性，所有魔女都是人类女性的身体结构。

无论在经历【魔女转化】之前，是什么种族，什么性别，甚至是否存在生命，在之后都是人类女性的身体结构。

（编纂者个人非常赞同【终焉魔女】的观点：魔女的身体就像是多元级的固化雌性人类变形术。当然个人更喜欢称之为“娘化之力”。）

……”

叶无忌算是大开眼界了。

魔女文明是多元级的只有女性的种族啊！

原本自己以为只是拥有魔力的女性占主导地位而已呢！

魔女转化也是强势！

会不会出现很多奇奇怪怪的魔女……想这么多干嘛？

还是想想自己吧！

那……这么说自己的阳具还是特例了？

这不会有什么问题吧？

然后又找到了“异化器官”章节，正文233-234页。

“异化器官，往往出现在【种族魔女】身体上，与人类特征存在差异的地方。例如：海妖魔女的头发、眼和鳞；龙魔女的犄角、肉翼及龙尾；猫魔女的爪、牙及猫尾等等。

这些异化器官，往往具备一些超乎寻常概念的能力，当然也可以进行加工，制作成专属个人的特殊工具。

例如：炎魔魔女的恶魔尾制作的链剑，往往具备附带炼狱火、不灭灼烧、流血伤害和无法治愈等特性，同时该武器不会被其他人抢走并对自己造成伤害，可以随时取出使用，不用时就可以变回尾巴，简直方便又实用。

（编纂者留言：好羡慕啊！TMD老娘为什么是人类魔女啊！一点有用的东西都没有！干！）

（终焉魔女留言：哼！这些都是外物而已！有什么好羡慕的！知识才是最重要的！我为人类魔女代言！）

（静默魔女：终焉说得对！）

（蕾佳娜.布什.基德米安：怎么这么酸啊！刚好可以用来蘸饺子，嘻嘻！）

（辛西娅.卢西恩.C：对个嘚！梦魇魔女才是最吊的！）

……”

叶无忌看着把学习资料当聊天平台纷纷留言的众大佬，也不知道该说啥……这也许就是真性情吧……

不过搞清楚了异化器官对自己没什么坏处就好。

于是也放下心，准备睡觉。

对于魔力那边，只能说你们该怎么办就怎么办，至于能量什么的等之后再说吧。

叶无忌心中感叹，自己知道的东西实在是太少了，才会如此患得患失！嗯！从明天开始把这本书研究透彻。

于是抱着姐姐赤裸的身体，真的睡着了，这次没有开启梦境训练，一是信息接受太多了，精神过于疲惫；二是害怕很久的负担被放下，终于可以安心。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 学习（上）（二小姐和管家，高H调教）
────────────────────────────────────────

清早08：42。

叶晓茗坐在餐桌边自己的位置上，吃着可口早餐，今天是豆浆和烤面包片，搭配水果沙拉。

柳婉音站在一旁，有些忧虑的说。

“小小姐这么久都还没起来吗？会不会是身体出现什么问题了？”

“安心啦！她没有问题的，只是没睡够而已啦。”

叶晓茗把最后一口豆浆喝掉，心里对比了一下，果然还是早上妹妹被自己手榨出来的精液更好喝一点。

看着还是担心的管家，难免有些吃醋。

“大妈妈～你现在还有事情要做吗？”

听到指令的柳婉音，激动得有些颤抖。

“暂时没有了。”

叶晓茗满意的看着兴奋的管家。

“把衣服脱掉，让主人看看你的身体。”

柳婉音没有迟疑的，解开了女仆长裙的约束，将自己的身体暴露了出来。

她没有穿任何内衣，现在赤裸的身体只有腿部的白色丝袜和黑色的皮鞋作为装饰。

重新开启的强化改造能力让全身的肌肤重新回到了少女时期的娇嫩。

F接近G罩杯的乳房不可避免的下坠形成了水滴状的模样，乳头和乳晕也变成了粉嫩的状态。

平坦而柔软没有多余赘肉的小腹，丝毫看不出生育过小孩的痕迹。

再往下就是阴部，那里没有任何阴毛遮蔽，光滑的白虎将屄穴的入口彻底的暴露了出来。

此刻的阴唇已经动情的湿润，身体正在积极的准备，期待着主人的临幸。

叶晓茗轻笑着，用双手托起她的巨乳，就像打排球一样往上拍击，发出“啪啪啪”的响声，就这样玩了一会，实在是太费力气，又把挺立的乳头用力的拉扯，疼痛让柳婉音忍不住的轻嘤出声，察觉到主人的不悦，又强行停止。

看着管家皱起眉头，咬住下唇的忍耐模样，叶晓茗感到了征服的愉悦，满意的放松了对于乳头的凌虐，还好心的将两个乳头拢到一起，含入口中吮吸抚慰起来。

柳婉音舒服的想要发出声音，又克制住，只是下嘴唇被咬的更紧了，眼中无比的复杂，即有对主人的服从，也有对孩子的关怀，更有对情人的爱慕。

于是动情主动的将娇小的身体揽入自己怀里，享受此刻的温馨。

叶晓茗也被感染，抱上了她柔软的腰肢，抚摸到了那如牛奶般顺滑的美背肌肤。

口中吮吸着乳头，还用自己的舌尖挑逗那闭合已久的孔洞，期待有奶水流出，好满足自己的参杂了性欲的饥渴。

就这样过了好久，无论舌头如何的卖力，却迟迟没有喝到预想的奶水，叶晓茗有些不满了。

于是动用牙齿撕咬起乳头，敏感的位置被残忍的对待，剧烈的疼痛让柳婉音再也忍不住了。

“啊！主人……好痛……啊！嘶！啊……轻一点……主人……啊！嘶嘶！乳头……乳头要被……咬坏了……啊！”

却没想到这悲呼声，助长了叶晓茗的残暴，手臂慢慢使劲，勒紧柳婉音的腰肢，手指用力抓挠，在那光滑的美背上留下道道血红的爪痕，牙齿终于咬破了乳头，丝丝血液流出却立即被吮吸带走，血腥的味道让她痴迷。

“呜呜……好痛……好舒服……母狗……好舒服……主人……呜呜……用力……呼赫……呼吸不过来了……”

柳婉音因疼痛而感到快乐，两种体验交织，让小穴蠕动得更加激烈，终于到了极限，淫水潮起顺流而下。

她的眼泪也随之奔流而出，也不知道究竟是为了疼痛还是快乐，但是此刻的她是幸福的。

她用手温柔的抚摸着怀里孩子的长发，就像一位母亲那样。

发泄完暴虐的叶晓茗也放过了乳头，把头埋进了巨乳当中，嗅着熟悉的体香，闭上眼似乎回到了小时候被大妈妈抱在怀里。

过了一会，叶晓茗突然想到之前说过的话，睁眼抬头看向管家的俏脸。

“乖狗狗，主人说过的要你准备的东西呢？”

柳婉音羞红了脸颊，眼中含有期待的说。

“在母狗的房间里……”

“很好……那就去你的房间，主人有些好奇母狗会有什么有趣的东西呢！”

叶晓茗在她怀里，磨蹭着美妙的乳肉。

“是……”

柳婉音一只手臂揽在主人腰部往上的位置，另一只手臂抄起她的腿弯，一个标准的公主抱。

叶晓茗满意的把手环在了管家的脖颈，主动吻向她性感的嘴唇。

“那么出发到乖狗狗的房间吧！”

“是，主人。”

皮鞋声音越走越远，只剩下女仆长裙被随意的丢弃在了地板上。

……………………

叶无忌还赤裸的躺在自己的床上。

沉迷于魔女文明的基础概论无法自拔，就连清早姐姐为她手交加口爆都没能让她的意识从心灵海回到现实，倒是叶晓茗觉得寝取了一次妹妹，享受到了充满禁忌的愉悦，还有重新回到攻的快乐。

此刻，叶无忌不得不承认，自己从幽能中得到的关于魔女的记忆是很片面的。

虽然魔女确实是邪恶阵营的，但是在文明的整体上又是守序的，具体到个体往往会向混乱偏转，相当矛盾且复杂。

打个不太恰当的比方：

就像一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。

一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。

幸运的是，小魔女可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。

但是还有一个问题，那个疯子在那另一条轨道上也绑了一个人。

考虑以上状况，小魔女会怎么做？

答案一：当只有魔女一个人的时候，她就会是那个疯子，至于为什么要这么做？

可以有明确的原因，但大多时候全凭她高兴。

（乐子人.jpg+愉悦犯.jpg）

答案二：当魔女有一个小团体的时候，她们会做出对自己团体有利的选择，压死五个人，在收割他们的灵魂和血肉的同时，还会站在道德制高点，对疯子魔女进行不痛不痒的谴责。

（精致的利己主义者.jpg）

答案三：当魔女达到一个庞大的数量，她们也会遵循约定（共同承认的法律、民俗甚至谚语），对疯子魔女进行判决，并理智的干涉做出最小的牺牲，让一个人去死。

（严肃的规划.jpg）

这可真是让人头大……

但是对于叶无忌来说，这是一个好消息，至少不用担心魔女文明对自己这个宝贝疙瘩有什么不好的举措，因为作为魔女幼体是受所有魔女保护的同时也享有魔女的所有基本权益，这都是魔女们的法律规定的。

呜呼！

简直安全的一批！

就连自己的家人都能受到相应的魔女文明的陆地人待遇。

（魔女都生活在她们开发的大型浮空岛上，她们世界的人类则生活在陆地上，为了和其他位面的人类相区别，所以被称为陆地人，陆地人在魔女文明是受保护的，因为陆地人有几率生育魔女，与魔女是表亲关系。）

至于其他人……

emmmmm……

只能祝愿他们反抗的时候，不要遭遇态度恶劣的魔女了，不然连灵魂都要被做成货币，那就太惨了……

唉……自己如果能够帮上忙的话，肯定会帮……

可是自己一个魔女幼体而已，生存都要仰人鼻息，又能怎么办呢？

别说加入反抗军，就连泄露情报，系统的洗脑套餐了解一下。

算了，不想这些糟心的东西，还是好好看书吧。

叶无忌发现了一个有意思的事，魔女文明的世界，是大型位面中庞大宇宙内的星球，星球的名字叫做地球。

当然这不重要……重要的是，地球的情况基本和自己的母星（蓝星）基本一致，除了名称可能有些许不同，但是都大差不差的。

比如：魔女地球那边有一个叫美利坚的国家，自己蓝星这边有一个叫M国的国家；魔女地球那边有一个叫日本的国家，自己蓝星也有Z国的东瀛地区。

当然这些都可以说巧合，但是当叶无忌看到魔女文明的世界地图和蓝星全球地图几乎一模一样后，基本可以断定地球和蓝星应该是有着什么特殊的联系。

这让原本就对未知好奇的她，更加感兴趣了。

就连早饭都不想吃……但是碍于规律的饮食习惯，身体发出咕咕的抗议，严重影响到了自己学习的兴致，于是匆匆穿上衣服就来到了餐桌那里。

虽然有些奇怪没有看到柳姨和姐姐，但是这样也好，至少不用瞎编什么起床晚的理由。

几口就把食物解决掉，又匆匆的回到卧室继续未完成的事业，这可是性命相关的事情，容不得马虎啊。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 学习（中）（二小姐和管家，高H调教）
────────────────────────────────────────

柳婉音抱着自己心爱的主人，来到平时居住的房间。

这里是别墅一楼的主卧，位置和布局跟二楼夫人的房间是一致的，只需要经过通往二楼的楼梯口，还有连通其他客房的通道就到了。

唯一有差别的只有家居用品的风格而已。

她们进了门，最先入眼的就是洁白的大床，上面的被子都被叠成规范的方块状；在床对面的墙壁就是大尺寸的液晶显示屏；显示屏的右侧是一道玻璃门，里面是附带的淋浴间；在门旁边则是落地的大衣柜，四间隔式褐色推拉门的设计；衣柜的对面则是防弹玻璃材质的落地窗，平时都是被米黄色带有波浪绣纹的窗帘遮挡着。

柳婉音温柔的将叶晓茗抱到了床上后，缜密的回身将门上锁。

叶晓茗躺在床上，扑腾了一下，轻笑了起来。

似乎想到了小时候和哥哥一起在大人床铺上乱跳，最后被柳姨抓住，只有带着吃麦芽糖才罢休的时光。

柳婉音关好门之后，就站在了床尾，等待着主人的下一步指令。

叶晓茗双手撑住身体，做出自以为威严实际却只有凶萌的表情。

“母狗准备的东西呢？还不快拿出来？”

“是，主人。”

柳婉音羞红着脸拉开了一旁衣柜中间两扇推拉门，最先映入眼帘是衣架上十几件几乎没什么区别的女仆长裙，当然也有几件没怎么见过的风格各异的其他衣服。

叶晓茗暗道下次可以让柳姨试试穿着其他衣服做爱的感觉。

很快，柳婉音就从衣架下方放置内衣丝袜的大抽屉里，取出了一个不透明的塑料收纳盒，将之交到了已经跪坐在床上的叶晓茗的手里。

叶晓茗有些期待里面会有什么。

柳婉音也有些忐忑，笔直站立的身体微微发抖。

既期待主人能够用里面的东西满足自己身体的渴望，又害怕主人知道自己淫乱的本性后会厌恶的离去。

叶晓茗打开了收纳盒的盖子，里面居然还有分层处理。

最上面的一层的是各种自慰的玩具，不同款式的跳蛋就有十几个，更别说仿生阴茎和震动棒了。

叶晓茗拿起一个认不出来的东西，造型就像是一个蝌蚪，扁平的头部只有一个开关按钮，尾巴细长上面每隔一段还有凸起状的连珠。

“这个是用来干什么的？”

叶晓茗好奇的问。

小手摸着材质还挺舒服，不过和震动棒相比，这也太过于细短了些。

柳婉音羞红着脸，似乎回忆起了这东西带来的难堪，颤抖的说。

“主人……这……这是…用来……开发母狗…尿道的……”

叶晓茗虽然早熟的过分，但是对这个领域确实是不了解。听到是用来开发尿道的，不由有些奇怪。

“那应该怎么弄呢？乖狗狗快来给我演示一下！”

“是…”

柳婉音接过这个东西，在收纳盒这层里找到了一管人体润滑油，将尾部用润滑油涂抹。

之后一只手将自己的阴唇撑开，将尿道口显露出来，在它的下方就是湿漉漉的小穴，另一只手拿着这个玩具的头部，将尾部的末端对着尿道口插了进去。

“嘶～赫～”

许久没有被异物使用过的狭小尿道，突然被侵入，产生了轻微的疼痛感，让柳婉音不由得发出了呻吟。

叶晓茗则是看着她颦起的眉头，期待下一步会有什么样的情况。

柳婉音看着主人鼓励的眼神，继续将那细长的尾部往里插入。

每一下的插入，都让那凸起的连珠刺激尿道做出反应，微微有圣水顺之挤出。

叶晓茗看着她随之扭曲的脸庞有些心疼，主动往前吻上了香唇，双手则抓住她的奶子玩弄起来。

乳头上的伤口已经愈合，甚至连疤痕都没有留下，手感是那么柔软，如同棉花糖般的美好。

柳婉音迷失在乳房带来的快感，回应着主人狂乱的痛吻，呼吸变得急促，却将手上的东西忘记了。

叶晓茗看她都被奖励了，手上却没有行动，非常不满，于是将还沉迷于快感的母狗推开。

柳婉音没有回过神，似乎还在想为什么被主人推开的时候，叶晓茗伸出一只手搭在了她拿着东西的手背，猛的往上用力。

“啊！”

她没有一点点防备，那东西的尾部就被狠狠的穿过了尿道，末端触碰到了膀胱顶部。

巨大的刺激让她发出剧烈的惨号，双腿发软的跪倒在了地上，身体也因此流出大量的冷汗。

叶晓茗残忍的笑着，一只手掐住她的脖颈，满意的看着她此刻惨白的脸庞。

“贱狗！主人都给你奖励了，你竟然没有完成主人的要求！这就是教训明白吗？”

“是……是……主人……母狗不会有下次了，请主人原谅母狗。”

柳婉音跪在地上，愧疚的连话都有些说不清楚了。

叶晓茗满意的放开了掐住她的手，坐在了床尾，将自己一双穿着白色短袜的小脚踩到了管家脸上，命令道。

“母狗！给主人舔脚吧！这就是要我原谅你的代价！”

柳婉音深深的吸取主人的味道，然后顺从的舔起了薄薄的短袜，很快就用口水将之染透了，可能是觉得碍事，竟然用牙齿将袜子脱掉，看主人没有反对和处罚，于是大胆的将袜子取走，看着眼前软嫩的脚丫，她伸出舌头舔弄起主人的脚心，察觉到小脚因为湿痒而缩紧了脚趾，于是又向脚趾舔去，直到所有脚趾缝隙都被舔舐完毕，才恭敬的放下主人的小脚。

叶晓茗被这样服侍舒服得发出可爱的声音。

她也有些疑惑，为什么自己的脚会这么敏感……不过看着这么卖力的柳姨，还是心情愉悦的放过了她。

“呐，这一次就这么算了！下一次主人就要狠狠的抽打你了！明白吗？”

“是，主人。”

已经从痛苦不适中恢复过来的柳婉音，让她非常满意，心中赞叹真是完美的肉玩具。

叶晓茗伸手拿住那个开发尿道东西的头部，有些期待会有什么反应。

看着身体有些颤抖的母狗，她坏心眼的直接开启按钮拉到了最强模式，尾部疯狂的振动起来，刺激着膀胱和尿道紧急收缩。

柳婉音的身体瞬间僵住了，此刻尿意盎然，想要将圣水尿出，尿道却被异物堵塞着，只能艰难的一滴一滴的挤出尿道口，兴奋与痛苦组合在一起，疯狂折磨着她的理智。

“主人……母狗……想要尿尿…呜呜……主人……让母狗尿……尿出来吧！”

“主人…好难过……求求主人……让母狗尿吧……主人……母狗……”

“想要……尿尿……让母狗……尿出来吧……”

看着眼前狂乱呻吟的女人，叶晓茗无比满足。

她就喜欢让这个严谨温柔的女人变成如此可笑淫乱的模样。

“主人可以满足母狗的要求，但是母狗要记住！主人要求的必须完成！明白吗？”

“明白……明…白……主人的……要求……必须……完成！”

“主人……母狗……明…白了……主人……求…求…主人……让…母狗……尿出来吧……”

“很好！那么母狗……尿道高潮吧！”

叶晓茗猛地将插在尿道还在震动的玩具尾部抽了出来。

随之而来的是一股温热的液体，带着骚臭的气味喷涌而出，将跪着的地面彻底打湿，大量的圣水积累成了一片小小的水洼。

肆意排泄的快感让她控制不住自己的露出痴迷的表情，标准的阿嘿颜让叶晓茗感到愉悦。

等柳婉音缓过神来，叶晓茗坏笑着将自己的赤裸的玉足踩进她刚排泄的圣水里，然后伸到她的面前，命令道。

“母狗，把主人弄脏的脚舔干净！”

柳婉音闻到来自自己的骚臭气味，感到口干舌燥，于是没有犹豫，顺从的舔舐了起来。

叶晓茗舒服的躺倒床上，享受着她带来的舒适服务。

“母狗……从今天起，必须经过我的允许才可以排泄！对了，这个小玩具挺有意思的，你要随时带上……明白吗？”

“嗯～嗯～”

……………………

叶无忌此刻连衣服都没脱的躺在自己床上，在心灵海内完成着自己的魔女双A基础概论的学业。

“种族魔女，魔女源自于陆地人，陆地人生育异变这种情况诞生的魔女则是人类魔女，人类魔女是最早的最广泛的种族魔女。

之后因为【魔女因子】的发现，致使了【魔女病毒】的开发，并在位面战争中被广泛的使用，极其少量的其他物种被感染，成为了第一批非人类魔女的种族魔女。

（存在争议，西方魔女称有记录证明于古罗马时期魔女与血族的结合，意外诞生的吸血鬼魔女才是第一批非人类魔女。东方魔女则认为《楚辞》中记录的春秋时期的山鬼魔女；《山海经》中记录更久远时期，青丘国的狐魔女才是第一批非人类魔女。）

但是可惜的这些魔女并没有被当时的【第二魔女帝国】所折服，反而带领土着反抗魔女正当的文明的统治，当然最终结果就是走向毁灭。

这一部分历史材料，也成为了【命运魔女】被指责为暴君的依据。

引用《对于暴君---命运魔女的宣判》【终焉魔女】：虽然那些魔女站在了魔女帝国的对立立场，但是这也不应该成为她们被杀死的理由，【命运魔女】完全有能力有责任让她们回归魔女文明的怀抱，接受魔女文明的教育，成为魔女文明的支柱。

在【第二魔女帝国】的后期，非人类魔女成为了主要的反抗力量，虽然【命运魔女】做出了征辟、授予等政策，但是不公平不公正的待遇让非人类魔女发动了一次次的叛乱，即使每一次叛乱都被顺利镇压，但是公信力的丧失让帝国无法开展各项工作，最终导致了【终焉魔女】领导的【伟大魔女众议会】的崛起，掀开了【第三魔女帝国】的篇章。

自【第三魔女帝国】成立，【种族魔女】被正式承认，【根源法】规定所有魔女都享有魔女应有的权利与义务。

【龙魔女】是第一只登记的【种族魔女】。已知到今天，【龙魔女】也是除了【人类魔女】之外世界上数量最多的【种族魔女】。（深渊魔女和幽灵魔女，因为属地不同，不能加入数量统计。）”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 学习（下）
────────────────────────────────────────

叶无忌看着有关于【魔女叛乱】，有些好奇的查找起它的相关注释，在正文的361-362页。

“魔女叛乱，最开始是指非人类魔女对魔女帝国的统治不满而掀起的战争，后来为了纪念非人类魔女的抗争，成为了可以被议会通过的固定条案，这也是魔女们最喜欢的狂欢节目。

【魔女叛乱】，在一个巨大的公共范围内，魔女们在缴纳费用后，可以自由选择【帝国阵营】和【自由阵营】其中一方，然后开始无限制的对抗，直到其中一方阵营的积分到达胜利标准才会停止。

魔女们按照实力可以获得相应的勋章，这个勋章代表着一定的积分，在对抗过程中，败者的勋章就会被胜者带走，如果败者是“俘虏”状态，可以获得双倍积分，如果败者被杀死了，那么只能获得本来的积分。

败者被“俘虏”，那么可以背叛原阵营继续参加活动，那么原阵营积分被清空，当然也可以重新缴纳费用，以原阵营继续参加活动；败者被杀死了，会被自己阵营复活，如果继续参加活动，就要重新缴纳费用，可以继承原有积分。

积分最多的魔女可以获得阵营的奖励，同时积分也可以用来兑换自己阵营相应的物品、法术等等。”

叶无忌一脸复杂。

这不就是真人无限制MOBA游戏？魔女可真会玩啊……死了居然还能复活，复活术这么泛滥使用真的大丈夫？

不对！这可不是我想了解的【魔女叛乱】……

她摇了摇头，不免得叹气。

这个词条竟然没有详细讲述叛乱发生的起因、经过、结果，根本没法了解魔女叛乱究竟发生了什么？

【命运魔女】对那些叛乱的魔女又做出了什么惩罚？【命运魔女】又为什么被指控为暴君？

这样含糊盖过的手法只能说明一件事，她们的遭遇一定不好写在这本书上……

叶无忌继续翻看其他内容，在“种族魔女”之后，就有了一些大分类的区别。

“深渊魔女，是指恶魔转化的魔女及其繁衍的后裔。

包括蠕虫魔女、魅魔魔女、炎魔魔女等等。基本上都是非常强力的种族魔女。

在【第三魔女帝国】时期，发生了一起恶劣的恶魔肇事事件，开启了长达千年之久的位面战争，最终魔女彻底的占领了深渊污染的一块位面，成为魔女通往深渊其他位面的门户，同时也是研究深渊意志和深渊之力的重要实验场。

深渊魔女也成为了被【深渊意志】认可的特殊性质的深渊物种。（【深渊意志】，祂是一种带有混乱特性的混合意志，具有强烈污染的特征。【深渊之力】则是祂多元级能量的体现，这也是最贴合魔女本性的高级到涉及根源的能量之一。【终焉魔女】认为【深渊意志】极可能是一位超脱多元级的存在遗留下来的残蜕。）”

“幽灵魔女，幽灵魔女是指灵魂体转化的魔女及其繁衍的后裔。

包括魔鬼魔女、怨魂魔女、炼尸魔女等等。非常强力的种族魔女，数量多品种繁，唯一的缺点就是畏惧正能量的负面特性。

在【第二魔女帝国】时期，对于地狱开启的位面战争，占领了地狱全境及其周边碎片，魔鬼大公主动投靠魔女文明，成为了【魔女转化】仪式的受益者，但是她在成为魔女之后，暗中鼓动非人类魔女起义，并做出了种种支持和许诺，意图分裂魔女文明。在【第三魔女帝国】后，被宣判罪行，被整个魔女文明鄙夷厌弃，标注为“不可信的” “没有担当的” “不值得交往的” 邪恶魔女。”

“龙魔女，在【第一魔女帝国】时期出现，最开始只是对于龙类生物的变形类法术，最后进化为了血统，可以使变龙法术更加强大。（存在争议，有一说法为邪恶的魔女对龙类生物做出了魔女转化实验，意外诞生了龙魔女，实验体为了逃脱追责，于是说是进化获得的龙族的血统。还有一说法为高级龙类生物具有人类变形术的能力，致使魔女和龙族繁衍出了龙魔女这一种族魔女。）

（编纂者：嘿嘿！我有一个大胆的想法，但我不说……）

（终焉魔女：我同样有个大胆的想法……滑稽.jpg）

（蕾佳娜.布什.基德米安：你们思想好肮脏啊！脸红娇羞.jpg）

（辛西娅.卢西恩.C：楼上，秒懂的你装NM的纯洁呢！(▼皿▼#)）

（静默魔女：你们别这样！我再也不能直视变龙术了！Σ(ﾟдﾟ；)！）

……”

叶无忌看着最后各位大佬关于龙魔女起源不靠谱的备注语录，思维不免得被污魔女们带偏。

魔女使用变龙术之后，是被龙艹，还是艹龙呢？

诶诶诶？？自己为毛要想这种奇怪的问题啊？完了，自己纯洁的心灵被污染了！不过还是好在意到底是什么情况啊！

变龙术，这东西最低级的都是五环法术啊……

最后只能感叹一句，魔女玩的可真大啊！

叶无忌开始查找询【魔女帝国】的相关资料，毕竟【种族魔女】似乎和【第二魔女帝国】有着非常复杂的联系……自己说不定可以在这里找到【魔女叛乱】的一些踪迹？

唔！找到了！

“魔女文明至今为止，主要可以分为两大时期：上古时期和帝国时期。

上古时期，魔女们数量较少，都是被陆地人生育异变后的特殊个体，通常具有强大的魔力和长久的寿命，于是过着离群索居的独行生活。

在这一时期，魔女们往往被污蔑为恶毒邪恶的巫婆，被所谓正义的宗教人士追捕，被渴望长生不老的统治者关押，被狂热的炼金师/方士研究。

直到【源初魔女】发明了浮空岛，开始在全世界范围内搜索被压迫的魔女，将她们聚拢起来，提供生存发展的基础。

创办了第一家属于魔女文明的法术学院和实验室，传授法术、魔药、附魔和炼金等等知识。

（对于【魔女因子】的发现，也是在该环境下完成的。）

魔女们第一次见到真正的同类，开始了疯狂的繁育时期，这也是魔女帝国形成的基础。

不到百年时间，魔女的人口从最开始的缪缪数百人，就向十万人突增。（编纂者认为【源初魔女】可能进行了对于【魔女因子】的开发利用。）

大量的浮空岛被制造出来，满足魔女们的需求，最后形成了最早的浮空岛屿群---神圣的尤里乌斯。

面对大量陆地人联军的挑衅，魔女们选择了硬刚到底，最后轻易的获得了胜利，可是如何控制广阔的陆地成了巨大的问题。

于是沿用陆地人的封建制度，建立起了第一个魔女帝国，史称【第一魔女帝国】，【源初魔女】被所有魔女们选为【魔女领袖】。

【第一魔女帝国】又有其他的称呼，如罗马帝国，大秦帝国等等。

与东方的神汉帝国（史称伯汉帝国）结为同盟，两方民众可以在对方的国度获得公民权。

可是随着时代的变更，新生的魔女渴望获得更多的权利，当初划分的王爵魔女的后裔，开启了长达千年的混乱战争，令人失望的是【源初魔女】没有做出对应的解决措施，反而推波助澜，让整个欧罗巴的魔女及陆地人陷入了战乱。

而东方神汉帝国（史称仲汉帝国）又出现了分裂，这一时期涌现了一大批强大的魔女干预局势，虽然混乱但是还是很快解决了军阀割据的问题，再一次延续了神汉帝国的光辉（史称季汉帝国），东方的魔女们也因此取得了重要的社会地位。

终于在【第一魔女帝国】的后期，出现了一位神秘强大的魔女，凭借个人强横的实力以及智慧的谋划，取得了混乱战争的最终胜利，祂就是【命运魔女】。

【命运魔女】战胜并杀死了【源初魔女】，建立起了【第二魔女帝国】，成为了权柄最大威严最盛的【魔女领袖】。

祂继续研究【魔女因子】，开发出了【魔女病毒】，最开始在魔女的世界（地球）使用，这一举措致使上万物种灭绝，陆地人彻底的退出了历史舞台。

东方的神汉帝国（史称叔汉帝国）也真正的走到末尾，东方魔女世家也因为魔女的增多，产生了军阀割据的结果。

不过因为战争相对克制，没有发生灭族惨案，失败的一方也只是被流放到了海外。

在【第二魔女帝国】时期，【命运魔女】开启了一系列的【位面战争】，完成了让魔女文明向多元级文明过度的使命，在位面战争中谋取到了巨大的利益，并满足她们嗜血残酷的本性。

但是因为【魔女病毒】的大量使用，【种族魔女】的问题越发严重，到帝国后期，成为了无法解决的难题。

直到东西方混血的人类魔女---【终焉魔女】正面战胜并封印了【命运魔女】，最终成为了新一代的【魔女领袖】，开辟了【第三魔女帝国】。

祂制定了【根源法】确认了所有魔女的权利和义务，建立【伟大魔女众议会】平衡【魔女领袖】的权力，制衡东西方魔女的势力摩擦，发行了魔女政府债券挽回了几乎崩塌的经济体系，使用政府的宏观调控让经济快速的恢复，继续位面战争从而获得更多的利益，大力开发已征服的位面（调整汇率转移经济压力，压榨原材料产地，倾销大量工业产品）等等一系列举措。让魔女文明重新焕发了活力。”

叶无忌看到这里，一脸复杂。

好家伙……没想到魔女文明的发展历程是这么来的。

魔女领袖下台的结局不是被杀死，就是被封印……呲呲……惨案……

关于自己最想了解的魔女叛乱，依旧是被概括了……不过不要紧，反正自己都准备躺平了……总不能因为不积极参战就被判断为叛逆吧！

就在这时，她突然感到身体被摇晃，意识立即回归身体。

就看见叶晓茗踩着椅子，趴在床边担心的看着自己。

“妹妹，你没事吧！你怎么睡得这么死？都要吃午饭了，还不起来？”

叶无忌又不能把实情说出来，之好打着哈欠说。

“我没睡醒，吃了早饭就又睡着了……”

叶晓茗还是放心不下。

“要不要去医院再检查一下啊！感觉身体变化之后，你就特别嗜睡了……等母亲大人回来了，要给她说一下。先快点下来吃饭吧……”

“我身体没事的，放心吧！走吧，去吃饭了。”

叶无忌看着自己的姐姐关切，心里默默保证一定不会让家人们受到伤害的，对于学习也要把控好时间，不能让她们担心才是。

一边从床上起来，和姐姐一起下楼吃饭了。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 走进科学
────────────────────────────────────────

吃完了午饭，两姐妹就一起去客厅看电视去了，剩下的就丢给管家处理。

电视频道里居然刚好是上期《走近科学》栏目的复播，大致意思是说野生稀有保护动物被目击者错认为神兽，对于网络传播的灵气复苏、怪力乱神还有末日将临等等谣言做出了回应。

叶晓茗像树袋熊一样的的抱着叶无忌。

虽然空调开着的，但是哪有妹妹的柔软的身体来的舒服。虽然不知道为什么妹妹体温这么低啊……不过大夏天的时候，还真不错！

“对了，妹妹，等会会有医生来检查身体哦！”

叶无忌本来还想着要不要暂时去心灵海继续学习一会，但是听到医生要来检查身体，不由得没反应过来。

“诶？为什么？”

叶晓茗用额头蹭了蹭她的脸，发丝的划过让叶无忌有些痒痒的。

“你最近不是嗜睡吗？柳姨很担心你是不是身体有什么不好的变化，就直接跟母亲大人汇报了，然后母亲大人就让柳姨直接联系医院那边了。”

叶无忌有些尴尬，还有一些感动。

“不是都说没什么问题嘛……不至于这样吧？”

叶晓茗不满了，皱着眉说道。

“你怎么知道没问题？感觉不到不代表没问题啊！还是医生检查一下让人放心。”

叶无忌也不知道说啥了，只能无奈的说一声好吧。

她突然想到一件严重的事情：上次自己去医院时抽血化验的样本，现在怎么样了？

自己血液当中可是含有【魔女因子】的，万一被其他生物沾染了……等会医生来了，要仔细问一下才行。

“叮咚！”

诶？有门铃声？

叶无忌敏锐的感知到了，不过刚想起身，就看见柳姨已经从厨房到玄关，打开别墅门就往外面去了。

她有些好奇，于是调动精神力，朝外感知而去。

就看见柳姨是去开别墅花园的大门。

医生来了也不至于开大门吧？不由得有些疑惑，然后继续往外查看……

就看见外面有好几辆大型货车，排在道路上，正等着开门。

一个靓丽的戴着眼镜的女子，从第一辆货车上下来，跟柳姨交谈了几句，此刻大门已经缓缓的彻底打开，货车们开始往别墅里开来。

货车在别墅花园里停稳之后，女司机还有一些女护卫，加起来约二十来人，开始有序的从货车上搬运物品。

开叉车的，解包装的，确认物品的，一个个的忙碌起来。

然后把这些明显是医院仪器的物品，小心的运往地下室，入口竟然在车库那里。

叶无忌收回了精神力，不过家里有地下室的事情还是让她很在意。

不应该啊！要是有以前和姐姐们玩躲猫猫的时候，早就该发现了才对。

自己家真是藏了不少秘密啊！

电视频道还是在放着《走进科学》栏目，不过特邀嘉宾被换成了大亮老师，虽然突然换上了正装，但是还是不能改变他那酷似藏狐的脸庞，以及深邃的眯眯眼，让人感到无比的亲切。

作为I站“小股东”的姐妹俩，也感到惊喜，没想到大亮老师也有上正经电视频道的一天。

不过上次《走进科学》没有看到这一幕啊？这是新增的？还是刚好漏过了？

管他呢！就听大亮老师讲讲呗！

如果说之前只是随便打发一下时间，那么现在两姐妹就真的挺感兴趣了。

“你好！我是章成亮。”

大亮老师非常严肃的自我介绍，头像下方也适时出现了个人简介：Z国农业大学农业昆虫专业硕士，现为《Z国国家地理》杂志社《博物》主编。

“你好！欢迎大亮老师作为特邀嘉宾做客我们《走进科学》栏目组。大亮老师着有《海错图笔记》系列、《博物课》系列、《山海经记录的动植物考证》等等书籍，在诸多平台受到了年轻人们的喜爱，在科普道路上做出了巨大的贡献。”

主持人也做出了介绍，顺着话题提出了问题。

“大亮老师，请问你对于网友发现的神兽有什么自己的看法吗？”

“我个人认为对于野生稀有保护动物大众没有明确的认识，是一件很正常的事情，毕竟光是关于水猴子的视频，我就收到了过百。这只能说明我们Z国应该重视关于动植物的科普力度，让大众了解这些都是正常的，而不是传说中才会有的东西。”

“关于6月16号在藏原地区发现的关于明王孔雀的事情，请问大亮老师有什么解读呢？”

“我和杨坤元教授的观点是一致的，虽然视频中体型巨大的绿孔雀和藏传佛教故事中的孔雀明王非常相似，但是它真的只是在野外生存下来的动物而已呀。”

“那为什么它会被认为是孔雀明王呢？”

主持人恰到好处的提问道。

“我总结的原因为三点：第一地区印象；第二目标的特殊性；第三认知观念影响。”

“第一地区印象，首先发现的地点是非常具有神秘色彩的藏原地区，而对那里盛行的藏传佛教的故事自然而然的产生联想，在这里我也要给大家科普一下，我国绿孔雀的大致分布在大理地区西部和南部，而发现该目标的地点在安格迪亚兹山脉，这个山脉的位置正好是大理地区西北与藏原地区东南的分割线，复杂多变的山脉充斥着灌丛和草地，吻合绿孔雀的生存条件。”

“第二目标的特殊性，视频中的绿孔雀体型显得非常巨大，与在动物园中看到的孔雀有着巨大的差别。这是正常的，野外的动物为了占据更大的繁衍权，往往会让自己更具有竞争力，体型颜色甚至声音都能进化得更加具有特点。同时视频拍摄的手法，飞翔的孔雀在背景灌木这些参照物的凸现下，才会感觉不正常的巨大，与网传的‘鸽子为什么那么大’是一个原因。”

“第三认知观念影响，在不懂科学的人眼中自燃的绿色磷火，是可怕的鬼物造成的鬼火；古怪错乱的鲸骸骨，是从天坠落被海卷起的龙骨；因地面漏电而狂吠的狗，是因为看到了人看不到的脏东西。如果大家都能认识到这些只是正常的现象，那么就不会被奇怪所迷惑。就像现在如果大家对野外的绿孔雀有一个明确的认知，也不会猜想到孔雀明王上面。”

“至于‘麒麟’和‘水怪’的视频，真的太过于模糊了，凡是出现这种奇怪的视频，它们的像素往往都不怎么清晰，都2020了还在用以前老一套的手法骗人就离谱。”

大亮老师也是翻了个白眼，但是可惜近在咫尺的主持人都没看不出来。

“这‘麒麟’可能只是花纹比较稠密的鹿类，这‘水怪’可能也只是从大洋回游产卵的鱼群影子，只是因为模糊看不清才被谣传。”

“非常感谢大亮老师的精彩解读。”

主持人接过镜头，开始进行最后的总结。

“知识武装头脑，谣言止于智者，感谢收看本期《走进科学》，下期再见。”

叶无忌自然的拿出手机，打开了I站，果然各种鬼畜大亮老师做客《走进科学》的视频被顶到了推荐页，当然还有一些与大亮老师相关的科普、调音视频。

打开其中一个上了百万观看次数的老视频《狐勇者》，里面的弹幕真是紧跟时事。

“可喜可贺，大亮老师摆脱了水猴子，迎来了神龙架麒麟和黎川河水怪。（滑稽.jpg）”

“都2020了，怎么还用这么模糊的老套路啊！（藏狐之白眼.jpg）”

“妈耶！你们是在I站买房了吗？怎么这么快啊？”

“水猴子：真的！都是真的！我也是真的！”

“神话传说是真的，比方说我就经常看见一只藏狐成精后天天宣传科普的。”

一旁围观的叶晓茗都被这群沙雕网友逗笑了。

……………………

戴着眼镜的女子和柳婉音站在花园，正在看着女护卫和女司机们将一件件物品搬入地下室。

女子有一搭没一搭的说道。

“小音，我们好久没见了，上次在医院你都没有理我，太无情了！我们当初可是搭档呢！”

柳婉音温柔的声音响起，内容却是不怎么客气。

“我们又没什么好谈的。”

女子推了推架在鼻梁上的眼镜，看起来这是她的习惯性的动作。

“嘤嘤嘤，你这么说可就伤透我的心了。我可是每一个日日夜夜都在想你呢……特别是你的手指和舌头……”

柳婉音皱眉，不悦的说道。

“只是家主的任务而已，你不要过分了。”

女子舔了舔涂抹了浆果红棕色唇釉的嘴唇，露出不怀好意的笑容。

“啊啦啦～小音，你就没有一点点喜欢我吗？当初你的受孕，可是我亲身做的呢～到现在我都忘不了你身体的滋味呢～虽然也是家主的任务，但是我当时可是很用心的哦～”

柳婉音虽然面无表情，但是拳头已经硬了，手指捏紧得“啪啪”作响。

“司清，如果你再挑衅我的话，后果会很严重。”

眼镜女---司清见她这么决绝，也只能嘟了嘟嘴，然后又若无其事的嬉皮笑脸道。

“呲！好吧，不扯以前的事了，人要往前看嘛～我想我们以后一定可以好好相处的～对吧，小音～”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第27章 新来的医生
────────────────────────────────────────

17：05，餐桌。

“所以说以后我们家以后会常住一位医生，专门负责身体检查？”

叶晓茗看着坐在餐桌边新来的女人有些疑惑。

司清放好自己的碗筷，然后笑着回应道。

“是的，我的名字叫司清儿，和夫人是大学同学兼闺蜜，以后呢～就由我来为夫人和小姐们提供医疗方面的服务。平时呢～称呼我司医生或者清儿姐姐都OK啦。”

叶无忌看着她，和记忆确认了一下，是当时医院里给自己做检查的医生。

“医生，那个……我的血液样本还有器皿什么的在检查结束，会怎么处理呢？”

司清推了推眼镜，虽然有些奇怪怎么关心这个问题，但是还是微笑着做出了自己的解释。

“一般情况，会将这些东西统一消毒，之后呢～交付给卫生局规定的专业医疗废物回收公司进行回收处理。不过因为你的身份比较特殊，所以呢～就被医院的自己人---也就是我，销毁处理掉了。”

叶无忌松了一口气，自己不用担心突然窜出什么畸变的怪物。

叶晓茗却好奇起来了。

“怎么销毁处理呢？直接用火烧掉吗？”

司清晃了晃食指，玩味的说道。

“先酶溶液先分解血液，然后再使用铝热助燃剂，呐～高温保证一点残渣都不剩。”

管家将菜肴端到了餐桌上，对于有意显摆的某人投以警告的眼神。

“哇～好香啊！小音你的手艺真是不错～让人胃口大开呢！”

司清就像是没看到，双手拍在一起，微笑着赞美道。

叶晓茗看着她们，察觉到她们俩之间一定有什么矛盾。

叶无忌倒是无所谓，不过如果柳姨讨厌这个医生的话，一定有她的理由。

既然这样……为什么母亲大人还要叫这个女人住在家里呢？还能让她跟我们一起吃饭……

虽然一直对家里的规矩不屑一顾，但是如果只是雇佣关系的话，应该只能吃住在护卫的小楼那边吧？真是费脑筋！

在柳婉音把所有菜都上齐之后，大家就开始了享用。虽然多了一个人，但是跟往常一样。姐妹俩很快就解决了战斗，医生也是。

于是她们就纷纷离桌，只是司清在走之前狠狠的摸了一把管家的屁股，让柳婉音身体一僵，气恼的怒视她，而医生也像是发现了什么似的，回以暧昧的一笑，转身也跟着姐妹俩去了客厅。

休息了一会，司清跟姐妹俩讲了一些和她们母亲在大学里的有趣往事，倒也拉近了不少距离，不再像之前那么陌生了。

司清看了看手机，18：32，于是说道。

“姑娘们～有兴趣去地下室那边看一下她们是不是已经把东西都弄好了吗？”

“好啊！”

反正也是闲着，地下室她们两个还真是没有去过呢！叶晓茗和叶无忌自然是欣然同意。

于是三人就一起去了车库那里，里面停放有五辆汽车。在那角落居然有一道和墙壁一样白色的安全门，现在已经被打开了。

白色的灯光，搭配白色的墙壁，再加上往下的金属材质的长楼梯，让人大夏天的有些发冷。

司清倒是一马当先的走在前面，叶晓茗有些怕又说不出口，叶无忌见状主动拉上她的手，虽然没有安慰，但也给了她信心，于是大胆的跟着走了下去。

顺着六层楼梯往下走，到了地下室，最先入眼的是一道限制三人通过的风淋门。

叶无忌动用精神力扫描了一下，地下室比上面的花园、游泳池加别墅的面积都大，现在被分割成了大大小小的区间，里面放置着大量才搬进来的各种各样的仪器，现场风淋门和洁净间什么的也都在正常运行，只有无菌室和防辐射室的组装还没有完成，护卫们正在忙碌着。

叶无忌动用精神力扫描了一下，地下室天花板距离花园地面大约有7m左右的高度。地下室天花板离地板大约有5m左右的高度。

地下室的构造强度非常高，怕不是是应对核战争准备的，地下室的左边有一个1.5m厚全金属结构的冰库，里面存放着大量的食物以及种子什么的，就在冰库旁边有个相同结构小房间，挤挤的话勉强可以居住十来人。

叶无忌对此表示都还好理解，但是小房间里竟然还有一条密道通往更下面。

继续精神力扫描，下面12m左右居然还有一个地下室，各种物资充裕，就连供电器都有五个备用的。

心里不由得吐槽道：这就离谱！被害妄想症也太严重了吧！

司清在前面领着两人进了风淋门，吹了半分钟的强风，终于到了地下室内部。

过道风格跟医院差不多，不过洁净度一定更高一点，毕竟是洁净间的标准。

司清理了理被强风吹乱的头发，又推了推眼镜。

“呐～这里呢～就是以后我工作的地方，有什么不舒服可以联系我。对了，明天早上应该就可以体检了，记得不要吃早饭。”

然后就是一阵闲逛，也会对一些仪器做出讲解，如果姐妹俩有兴趣就多讲一些，没兴趣简单说说就跳过。

就这样倒也是有意思，于是不知不觉就把这地方彻底逛完了。

护卫们的组装工作也彻底完成，只剩下大清理了。

司清只好带着叶无忌和叶晓茗她们回了别墅。

一看手机，竟然已经20：46。

夏朝颜下班了，正坐在客厅沙发上看电视的新闻频道。

看着司清带着两个孩子回来了，对着她打了声招呼。

“清儿，怎么样？你办公的地方都弄好了吗？”

司清笑着说道。

“弄好了，护卫们都非常靠谱，明天就可以正常运行。”

“那就好，如果有什么需要，就向婉音提，她会处理的。”

夏朝颜点了点头，看向叶晓茗和叶无忌。

“你们今天见过清儿阿姨了，有没有好好相处啊？”

司清自然的坐到了单独的沙发上，推了推眼镜，不满的说。

“明明是晴儿姐姐，我还没结婚呢！叫姐姐刚刚好！”

夏朝颜对她翻了个白眼，也没多说什么，不过这可比说什么杀伤力更大。

叶晓茗及时说道。

“今天清儿姐姐给我们讲了好多医生仪器的知识，我们都很喜欢她。”

叶无忌也点了点头。

“那就好。”

夏朝颜听到女儿的肯定，也放心了下来，不用担心她们会因为柳婉音的关系而讨厌她。

安排司清来当家庭医生，简直一举两得，即可以时刻了解无忌的身体情况，又可以关注到柳婉音和晓茗的举措变化。

就在这时，管家把下午收到叶安雅邮寄的特产端了过来。

“这是大小姐寄回来的冻梨，打电话说要早点尝尝。”

一盆黑得像煤球的梨出现在了大家眼前。

“……”

一时不知道这是什么黑暗料理的众人有些沉默。

……………………

“选择一：我干了你随意；奖励：关爱牙齿套餐……”

“选择二：太难看打扰了；奖励：美颜特效……”

“奖励已发放……”

“关爱牙齿套餐…”

……………………

叶无忌没有马上做出选择，而是先拿出手机，开始搜索冻梨。看见介绍说这东西真的能吃，而且点评还挺好吃。

才放心上手了一个，是软的，看来已经解冻好了。

轻咬了一口，居然真的是类似于果冻带冰沙的口感，还多汁，梨汁水的甜度也很高，还微微带有点发酵的味道。

她的牙齿似乎也变得更加洁白坚固了。

看妹妹都上手了，叶晓茗也尝试的拿来个小的，浅浅的轻啄一下，汁水就流了出来，真的甜甜的。于是满眼发光，兴奋的说。

“真的好吃啊！母亲大人快试试吧！”

夏朝颜看着她不像做假的表情，也就顺势浅尝了一个，甜度刚好，意外的合自己口味。

司清拿来最后一个，一尝清清凉凉，还真的是夏天必备的良品。

一时大家都吃得很开心。

直到最后司清突然脸色变化，说了声肚子不舒服，就去了淋浴间。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 姐姐回来了
────────────────────────────────────────

清早，07：30。

叶无忌和叶晓茗准时起了床。

因为今天早上要做体检，所以她们俩起来的特别早。

夏朝颜已经在餐桌吃早餐了，她喝着管家打磨的豆浆，对两个孩子说。

“你们起来了？嗯，快去体检吧！清儿她已经在办公了，记得越快完成就能越快吃到早餐。”

“好的，母亲大人。”

于是她们就来到地下室，经过风淋门，在过道就看见了在防辐射室门口打着呵欠的司清。

看样子明显没休息好，黑眼圈明显无比，就算花了淡妆都没有遮挡住，俩姐妹都是一脸同情。

叶晓茗有点担心的说。

“清儿姐姐，要不你先眯一会？我们等你休息好了，明天再体检吧？”

司清推了推眼镜，勉强打起精神来，笑着说道。

“小问题啦！只是一晚上没睡觉而已～想当初我可是在手术室鏖战两天两夜的女人啊！”

叶晓茗撅了撅嘴，说道。

“我只是担心你头脑不清醒，万一把针扎歪了，受伤的可是我们诶！”

叶无忌在一旁窃笑，姐姐的话当真是扎心了。

司清没好气的回了个白眼。

“渍！讨厌的小鬼！好了～准备体检了。”

她有些恶趣味的笑着说道。

“来！把衣服脱光光。”

“诶？”

两姐妹用看变态的眼神看着司清。

她却一脸淡定还带有几分嫌弃。

“搞快点啦！就你们还没怎么长开的身体，大姐姐是不感兴趣的啦！”

……………………

“选择一：脱下衣服；奖励：母巢意识……”

“选择二：不脱衣服；奖励：虚空碎裂……”

“奖励已发放……”

“幽能能力-母巢意识…”

……………………

叶无忌默然使用幽能，【危险预警】判断没有坏念头，而【真实判定】也确认说的话没谎言。

叶晓茗看着叶无忌居然信了她的鬼话，真的脱起了衣服，一脸惶恐的准备阻止。

却又听到司清有些尖酸的说。

“哎呀～严谨的小姐，你放心啦！我可是夫人认可的值得信任的人，而且难道像我这么聪明的人，会做出漏洞百出让自己后悔的傻事吗？”

叶晓茗有些理解为什么柳姨不喜欢这个女人了。

叶无忌已经脱光了，将衣物挂在了衣架上，就这样赤裸的站在了她们面前。

司清推了推眼镜，对于她发育的胸部有些意外，距离上次检查不过三四天而已，怎么就从一贫如洗到家境殷实了？

这不太科学啊！

就算是扶她稀少也要讲生物法吧！

叶无忌咳嗽了一声，也有些不满了。

司清也回过神来，面不改色的打开防辐射室。

里面是一台平放着圆筒状的仪器，中间是小床，昨天说过了这是全体式X射线投影仪。

“小姐，麻烦你躺在小床上，放好手脚，对就这样，保持不要动，很快就好了。”

将叶无忌安置好，就带着叶晓茗离开这个房间，去了隔壁的控制室，开启了仪器。

叶无忌就看着小床被送进了圆筒内，然后停留了几秒，就退了出去。

大门被打开，司清在外面喊道。

“OK！已经拍好了，小姐你可以出来了。”

于是穿上鞋子就出去，然后再把衣服穿好。

她全程没有表情，过于淡然的表现，让司清猜想是不是因为身体异变产生了情感缺失类的精神疾病，比如说丧失羞耻感之类的。

“哦～小姐，如果有空我们可以聊一下吗？”

司清认真的说道，却让叶晓茗更气了，怎么听都像是炼铜变态的口吻吧！

叶无忌眼底幽兰色的光一闪而过，【思维读取】把她的猜想了解的清清楚楚。

于是说道。

“医生，你可以放心我没有什么心理疾病，之所以这么淡定是因为这真的没有什么感到羞耻的……毕竟上次你就已经看过我的裸体了。”

叶晓茗有些回过味了。

诶？自己想叉了啊……哦，但是这个女人还是讨厌！为什么她不说清楚？让人胡思乱想！

“这样啊～那就没事了。所以～这位小姐可以脱衣服了吗？”

司清眯起了眼，推了推眼镜，转移话题对叶晓茗说道。

滋！

居然能够瞬间判定我的想法，还能合理的解释自己反常的行径，反侦察能力很强啊！

如果之前只是情感缺失，那么现在已经接近高智商的无同感精神疾病了。

“……”

叶无忌不知道该怎么说啥了，暗道你能不能不要这么多戏啊！只能保持沉默。

叶晓茗也干脆的脱掉了衣服，只是脸色臭臭的，像刚才妹妹那样躺在了小床上。

司清忙完操作，就把门开了，叶晓茗出来后，也一声不吭的穿好了自己的衣服。

两姐妹都平静的看着她，让她有些尴尬。

于是又做了其他项目，全程两姐妹都是冷冰冰的面无表情，倒是让司清适应了，哪怕没人搭话，还是乐此不疲的自说自话。

忙了一个小时，就把体检项目全部完成了。

在抽血的时候，司清也是武装到了极点，防护措施做的很到位，叶无忌放心的点了点头，至少不用担心自己的血液把这个虽然不熟但是可靠的女人，突然变异成什么奇怪的东西。

看着摇晃试管的司清，还是善意的提醒了一下。

“医生，血液检测的时候一定要做好防护哦……”

司清看着叶无忌严肃的小脸，有些分不清这是忠告还是玩笑，毕竟她面对自己的大部分时候都是面无表情的。

不过考虑到这个孩子早熟的过分，不像另一个那样情绪化，于是笑着认真的点了点头。

“thanks！我会非常注意的。”

她的思绪快速飘散，最后有了一个可能性较高的答案：叶无忌可能……不！是一定知道自己的基因存在某些影响！

这可和朝颜给我说过的情况不太一致啊？

是自己发现的……还是叶晓茗告诉她的？

她们姐妹之间的关系可以好到告知【规矩】的地步？

这可是关系到家主权限的争夺啊！

叶无忌的【思维读取】就一直没关，司清的这些念头都被她一个不落的通通了解到了。

虽然有些奇怪司清的脑洞为什么可以这么大，但是还是被里面的一些内容感起了兴趣。

叶晓茗看着妹妹也已经完成抽血，她右手按着自己刚刚抽过的左手手臂弯上的棉签，忙活了一个多小时，现在感到肚子有些饿了，于是问道。

“体检结束了吗？我们可以先去吃饭了吧？”

“当然啦～等我一下下～”

司清把血液样本放进一旁的仪器内，然后将自己的的防护手套脱下，投入黄色的垃圾桶中，然后把自己白大褂挂在了衣架上。

“OK！让我们去吃早餐吧！”

叶晓茗看着这个才来没多久，却这么熟练的女人，不满的嘟囔道。

“不知道的还以为她才是主人家呢！”

司清完全没有理会这种小小的抱怨，哼着节奏走在前面。

叶无忌拉了拉她的手。

“好了，我们早点去吃饭吧。”

于是三人经过了风淋门，去到了餐桌，一看钟表08：37，夏朝颜早已经上班去了。

三人开始解决自己的早餐，统一的牛奶配煎蛋和汉堡。

味道真的棒啊！当然也有可能是饿了一早的缘故，吃的格外的香。

柳婉音看着自己的作品被狼吞虎咽的吃掉，这无异于对厨师的最高赞赏，不由得露出了微笑。

当然，要是能删除掉某个碍眼的家伙就更好了……

……………………

14：50，Z国港岛地区，紫晶花飞机场。

一个靓丽的少女顺着人流从出口处出来，左手拉着一个小巧的行李箱，背着一个颜色纷杂的不出众的背包。

虽然戴着遮阳的蛤蟆镜和口罩，但是出彩的气质和身材，还是吸引了众多男士的目光。

她伫立了一会，扫视在接机的人群，找到了明显叶家护卫风格穿着，双手高举巨大的写着“叶安雅小姐，请到这里来”招牌的留着公主切短发，靓丽又干练的女人。

于是快步的朝女人走了过去。

虽然有把握，还是照例询问。

“请问你是来接叶安雅的servant吗？”

女人点了点头，放下牌子，拿出了不知道什么品牌的手机，对少女拍照，还有签字和掌纹。

这一幕虽然有些滑稽，但是胜在安全。

因为之前港岛地区还真的出现过一起非常恶劣的接机绑架案，被绑架的人还是“四大家族”的直系，所以叶家的接待手续也变得复杂很多，只遵循一个原则，宁愿耗费更多的时间和精力，也一定要确定目标人员的安全。

一切手续完成后，女人露出笑容。

“您好，大小姐，欢迎回家！杉木为您效劳，汽车已经准备好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 隐秘被揭晓
────────────────────────────────────────

看着在客厅里聊得起劲的叶无忌和司清，感到非常的不爽，对于司清的初见的好感已经消耗殆尽，虽然知道自己的不爽来得莫名其妙，但是还是不开心，就像自己喜欢的东西突然被陌生人偷走了一样，于是就溜到了厨房找柳婉音了。

她们刚刚才吃过了午饭，管家正在处理使用过的碗筷，虽然有一体化洗碗机，但是还是需要有人在一旁操作。

叶晓茗从背后抱住柳婉音的细腰。

柳婉音有些奇怪的问。

“主人？今天怎么没有和小小姐一起在客厅看电视呢？”

叶晓茗不开心的说。

“臭妹妹和那个才来的女人在聊天，都不理我了。”

柳婉音转过身来，抱着她娇小的身体，安慰的摸了摸头，温柔的笑着说道。

“这有什么不开心的，主人总不能一直霸占小小姐，不让人家跟其他人交流吧……”

叶晓茗蹭了蹭管家丰满的的胸脯。

“我知道啊！我只是单纯不喜欢那个女人而已！”

柳婉音叹了一口气。

“之前不是还喊清儿姐姐吗？怎么又不喜欢她了？”

叶晓茗才不会把早上瞎想的糗事说出去，只能不满的说。

“哼！就是不喜欢了！大母狗你也不喜欢她呀！那你说说为什么？”

柳婉音有些尴尬和不知所措……不过主人的询问又没法隐瞒和转移话题，只能含糊其辞的回答道。

“那是很久以前的事情了……”

叶晓茗不满的仰视糊弄自己的母狗，张口咬在了她的乳房上，引得管家发出呻吟。

柳婉音看主人有查根溯源的意思，只能慢慢的说出来了。

“十多年前，我和她还有杉木、零是一个行动小组的人，为家主追捕那些不遵守异人条例，肆意妄为的异人。司清是小组的负责筹划的人……”

叶晓茗中途插话，奇怪提问道。

“等等，什么是异人？”

“异人就是具有特异功能或者可以修炼的人。我们国家在经历战争时，异人们做出来很大的贡献，建国之后有出台了异人条例，有政府特意隐藏，一般是不会被大众关注的。在大家眼中我们叶家也是传承相当久远的异人世家，只有我们知道有巨大的差别。”

“当时家主是国家【有关部门】港岛地区分部的主事，我们小组就是家主的直系下属，平时任务就是解决有实力不守规矩的异人，以及国际窜逃的 ‘嫌犯’ 等等。”

叶晓茗有些疑惑。

“诶？那老爸究竟是怎么出事的？真的是乘坐飞机出的意外吗？”

柳婉音也不确定。

“家主失踪的确与飞机失联有关，但是具体是怎么造成的没人清楚。”

叶晓茗沉默了一会，然后问。

“我们叶家这么强盛，就连分部主事都是当代家主，政府不担心地方藩镇割据？”

柳婉音摇了摇头。

“异人世家都会被重点照顾，在世俗界限内是不能使用异人的手段的，家主虽然是分部主事，但是上面还有监管的 ‘长老会’ ，里面都是真正的老怪物，比如道门的老天师，佛门的苦行僧，以及魔门的无妄天等等。”

“而且各个地区基本上都是这样的，比如东北地区主事基本上就是出马仙的弟子或者萨满教的祭司，川蜀地区就是五毒或唐门的传人，藏原地区就是藏传佛教的佛子，西域地区则是明教和其他魔道，中原地区就是儒门的教习或者道门的天师，大理地区就是蛊医一脉或者段氏后裔，两广地区则是各类武林流派的传人，东瀛地区则是几乎断代的阴阳师和驻守的魔门。”

叶晓茗听着这些只在小说上才会出现的名词感到有些奇妙。

“港岛地区当时家主接受主事的时候，因为历史原因这里的势力非常复杂，既有Y国西方教廷和巫师，又有M国特工和改造人，还有东南亚联合的降头师，以及S国的古瑜伽和身毒教，当然还有各个门派的弃徒等等。”

“家主当时为了负担压力，所以就把叶家的护卫添上了一些……我、杉木和零是叶家从小收养的，一开始就被划分到了一个小组，司清是最后加入的。”

“之后几年里，我们一起执行家主下达的任务，最后道门的老天师因为家主的原因伸出援手，把那些垃圾全都打包了，极大的震慑了周边，特别是东南亚的那群降头师和S国的古瑜伽。”

叶晓茗明显有些吃惊。

“老爸和道门还有联系？”

柳婉音点了点头。

“老天师承认家主是他的师弟，说是代师收徒的。”

“因为没了压力，我们就被重新回到了叶家，我就成了管家，杉木成了护卫队的队长，零成了叶家对外的管理者，至于司清则去了叶家不对外开放的科研所。”

“至于我为什么不喜欢她……因为她是同性恋，不对，应该说她的性取向很开放，我和零都被她骚扰过。杉木为此狠狠的打过她一次，之后就没有骚扰我们了，不过每次见我们还是会出口调戏。”

“家主因为情欲旺盛，所以我们都为家主提供服务，也做过一些颠鸾倒凤的事情……”

柳婉音说道这里，有些顾虑的看向叶晓茗，见她没有什么意见，也就继续说道。

“我和她还有一件事，当时家主见我想要一个孩子，他又不能让血脉被稀释，所以就安排人给我做了人工受孕……没想到那个人就是司清，她……她发明了一个东西，然后……我就怀孕……也就是后来的倩儿了。”

叶晓茗奇怪的看着她，指出言语不详的地方。

“她发明了什么？”(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

柳婉音见实在是瞒不过，只能小声说道。

“她发明了仿生阴茎……能完美的模拟肉棒进入小穴的触感，放入液体也可以模拟射精，如果放入体细胞转化成的精子，也能让人怀孕……倩儿……在生理角度是我和司清的孩子。”

要不是叶晓茗就在她的怀里，否则还真的听不清说的是什么。

不过还是一脸惊讶，没想到会有这种展开。

女女生子不仅被解决了，而且成品都过了十六岁？

“倩儿从出生起就先天不足，饱受各种疾病困扰……要不是那个家伙随便将自己没有完成的东西用在我的身上，也不会让倩儿出生后受那么多的苦！即使倩儿在家主的帮助下彻底好转之后，我还是讨厌那个混蛋。”

……………………

客厅。

虽然司清和叶无忌的交谈平平无奇，也就是对于早上的体检进行一个沟通，但是实际上却暗藏刀锋，两人你来我往，表面上倒也是旗鼓相当，而实际上叶无忌连她没有穿底裤都知道了。

司清推了推自己的眼镜，还是挂着礼貌的微笑。

心中却暗自想到好久没有遇到这么滑不溜秋的人了，就像是能够预判自己的想法一样，让自己想建立她的人物性格特写都不行，真是棘手。

叶无忌从她那繁复变化的万千念头中，读取到了不少自己感兴趣的东西，不过低调的没有显露。

本想直接来个记忆查勘，但是又怕烧坏她的脑子，毕竟是母亲大人的闺蜜，要是被自己失误弄成了傻子可就不好了。

司清打了个寒颤，高敏感的感知似乎知道自己逃过了一劫，可是莫名其妙的危机感来的快去的也快啊！

叶无忌有些可惜不能大胆出手，还是关心的问道。

“医生，是不是空调太冷了？需要调低一点吗？”

司清不自在的笑了笑。

“没事，只是好像被什么人念叨了。”

暗地里却想是不是柳婉音和那个小丫头要对付自己？

不然这个危机感到底怎么来的……总不可能是眼前的叶无忌吧！

她对自己也没有恶意啊……自己可能需要先躲一躲？

司清坐在沙发上，笑着说道。

“体检一切正常，平时呢还是注意饮食，不过有小音做饭还是让人放心的，我还有有些小实验要做，就先回办公区了，小姐如果有事直接call我。”

叶无忌心里有些可惜，还没有把所有的事情都套清楚呢！人家就要走了。不过还是礼貌的起身送客。

“好的，我有事会及时反馈的。”

“OK，那我先溜了。”

司清果断的离开了，走得有点急，似乎真的有什么事情搞忘了。

叶无忌看着她的背影，暗中思索，要不晚上潜入她的梦里盗取一下有用的信息吧。

渍！

没想到自己家还有这么多隐秘。

无论是【有关部门】，还是科研所都好令人感兴趣呢！

……………………

“选择一：一查到底；奖励：好奇的猫……”

“选择二：视而不见；奖励：隐秘护卫……”

“奖励已发放……”

“好奇的猫…”

……………………

叶无忌有些疑惑，这个奖励好像和其他奖励有什么区别，居然显示为红色颜色的字体，于是好奇的点了一下。

一直胖乎乎圆滚滚的橘猫出现在了她的面前。

她有些不知所措。

诶诶诶？怎么有实物出现啊？系统你TM敢不敢出个说明啊？

橘猫环顾了一下四周，居然不遵守重力的漂浮了起来，抱着自己的后脚舔起了自己的猫毛，真是难为一个胖子居然可以扭成这个形状。

叶无忌急忙趁没人注意，抱到了自己怀里。橘猫也不反抗，反而喵了一声后，就在她怀里舒服的躺着了。

就在这时别墅门被打开了，一个青春的少女拉着行李箱，出现在了叶无忌的面前。

“亲爱的无忌有没有想我啊！姐姐我回来了！咦？我们家什么时候养猫了？快让我摸一下！哇！好软好可爱啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 奇怪的猫
────────────────────────────────────────

叶安雅惊喜的发现家里居然可以养猫了，要知道这可是自己从小到大的愿望啊！

不过可惜的是母亲大人对于这些动物都不感冒，所以自己一直没有机会。

于是放下手提箱，惊喜万分的扑了上去，上下其手，叶无忌怀里的橘猫露出了一个惬意舒适的表情，非常配合的仍由她顺毛的抚摸。

叶无忌不知道该怎么回姐姐的问话。

这只猫如果说是意外跑进来的，万一母亲大人不同意收养流浪猫怎么办？

收养了后面发现它其实不普通怎么办？

这可是自己的奖励，就这么放弃，又有点不甘心。

……………………

“选择一：如实回答；奖励：养猫手册……”

“选择二：胡编乱造；奖励：魔女谚语……”

“奖励已发放……”

“养猫手册…”

……………………

“它是突然出现在家里的，没有看到怎么出现的，它从哪里来的我也不清楚。”

叶无忌说道。

如实回答？我只是说出部分事实，那就能编造出一个无懈可击的谎言，在梦境里经常和魔鬼打交道的某人，对于这种文字游戏非常的熟练。

“突然出现”没毛病吧！它确实是突然出现的，让我都措手不及了都！

“没有看到怎么出现的”确实啊！它怎么被系统放出来的我是真的没有看到啊！

“从哪里来的我也不清楚”的确啊！自己真的不知道这猫是系统从哪里搞来的，虽然是魔女文明的动物，但是我真的不清楚它的贯籍是哪里。

还好沉迷于撸猫的叶安雅也不在意这些。

闻声而来的叶晓茗，看到姐姐回来了也是激动万分。

“姐姐你回来了！”

不过看到这只橘猫，也是充满了喜爱。

“这是你在大学那边养的吗？好可爱啊！就是有点胖啊，摸起来肉肉的，倒是好舒服。”

橘猫被她们俩有节奏的顺着毛，舒服得发出呼噜呼噜的声音。

叶安雅解释道。

“不是我带回来的，我回来之后看见无忌抱着的，还以为是家里养的呢！不过听无忌说她也不知道从哪里冒出来的，不过它这么胖，毛发也这么好，应该是别人家养的吧！要不我们等会去问一下邻居家里有没有走失小猫咪的。”

叶晓茗有些舍不得，不过看姐姐这么说，也只好答应。

“好吧，那我们下午吃了饭再去吧！现在太阳好大啊！对了姐姐你吃过了没有？要不要让柳姨准备一下吃的。”

叶安雅见无忌这么抱着猫咪，还要被姐妹两个左右夹在中间也不舒服，于是就把橘猪抱了起来，检查了一下，没有小铃铛是一只小母猫。

“我在飞机上吃过了午饭了，现在不饿不用麻烦柳姨了。现在确实很热，嗯！就等晚饭之后再去拜访邻居们吧！”

叶无忌看着两姐妹抱着猫坐到了长沙发的另一头，倒也没有被无视的气到，只是叶晓茗缠着叶安雅让她有些吃醋。

不过还是先搞清楚这只猫到底怎么回事吧！

她使用【母巢意识】一心多用，就像分身术一样，一部分意识依然掌控着身体，另一部分则沉入心灵海，查看起了资料。

心灵海果然又多了一本书，名字是《A级猫灯饲养手册》。意识再次分裂，具现为两个叶无忌的身影，分别查看起了两本书。

很快就搞清楚了，这只橘猫的身份。

猫灯，魔女的附属种族，对于魔女来说这是既能够满足自己对于毛茸茸的需要，又能从它们身上获取资源的珍贵宝物。

为什么叫猫灯？因为它们真的可以像灯一样放光。

它们不仅能把食物消化从而转变为光能、热能等等低级能量，还能将电能、热能这些能量转化为地脉能量和魔力这些高级能量。

对于急需能量供应，完成异化器官的叶无忌，简直是天旱有雨、渡河有船一样及时啊！

渍渍！

如果刚开始只是单纯对于奖励的占有欲，那么现在就是真的关系到自己的切身利益了！

这只橘猫一定要留下来！

母亲大人对不起了！

家里不想养都不行了！

继续往下看。

猫灯对于魔女来说，是宠物是伙伴更是家人，如何照顾好猫灯就成了非常重要的环节。

1.充足的食物和猫玩具。

食物总是能让猫咪平静下来，充足而美味的食物能让猫咪产生崇拜，不过不能让它完成偷吃，否则它们往往会自鸣得意的看轻主人，这个时候需要果断惩罚树立起自己的威信。

猫玩具会让猫咪愉悦，不同的猫咪往往会有自己特别喜欢的方面，主人要及时发现，并发掘它们的潜力，这也许会给魔女带来意想不到的惊喜。

猫爬架、逗猫棒和喵线球弹射器养猫灯必备。

2.魔女主人的时刻关注。

猫咪是非常敏感的，主人的关心，体贴的照顾会让猫咪产生羁绊，从而更加积极的制造可以让主人喜欢的东西，变得更加粘人更加温顺。

甚至在主人遇到危险时，违背天性的保护主人不受伤害。

3.蒸猫炉，洗猫机，跑步机虽然不被猫灯们喜欢，但是还是要配备。

这个要特别注意，一定要定期定时，否则在猫咪看来就是无端的惩罚，会让猫咪讨厌，最严重时，会直接逃跑，相信编者魔女永远也找不到一只逃跑的猫灯。

在它逃跑之后，这个猫灯就重新自由了，可以重新被其他魔女饲养，这一条受《根源法》保护。

……

叶无忌有些吃惊，在她看来《根源法》基本上等同于蓝星Z国的宪法，在宪法上写了保护猫咪的法律，这就挺离谱的……这也能说明猫灯在魔女文明的地位。

自己对于这个小家伙可要好一点了，如果让它跑掉了，这应该很丢魔女的脸吧……

看着姐姐们玩的开心的橘猫，为什么感觉它也乐在其中呢？还会发出夹子音！唔！受不了了！

拿出自己的手机，用自己的零花钱买了一套猫玩具，还有最大号的猫窝，大型猫爬架也必不可少。

实在忍不住的叶无忌也凑了上去，强势吸猫。

“喵～”

“嘿嘿嘿（｡ò ∀ ó｡）小猫咪～”X3

“喵～”

……………………

晚上20：30。

夏朝颜下班回来了。

“我回来了。”

“母亲大人”X3

来到客厅就看见三个女儿正聚在一起逗弄着一只胖胖的大橘。

还别说……这只橘猫还挺惹人喜欢的，夏朝颜这个不怎么喜欢动物的女强人，看到了都有些上手的冲动。

“这只橘猫是哪里来的？”

夏朝颜坐在了一旁的沙发上，用手捏了捏自己穿了一天高跟鞋有些酸痛的丝袜脚。

可是叶安雅却还在抱着猫玩，都没有注意到母亲大人的举动。

这让有意引导的夏朝颜有些失策了，暗藏些许不满的问道。

叶晓茗回答说。

“我们也不知道，不过今天我们问了周边的邻居们，他们说没有走失的宠物，所以我们就带回来了。”

叶无忌也适时的说。

“母亲大人，我们就养一下这只橘猫吧～说不定过一段时间，主人家里就发遗失广告了。”

叶安雅也举起橘猫，做了一个双爪合拢的礼拜动作，说道。

“母亲大人，拜托拜托！”

看着这只发出夹子音的“喵～”，还会对自己眨眼睛颇有灵性的猫咪。

夏朝颜也只能心软的说了句。

“好好好，不过要是它随处大小便，我可还是会赶走它的，到时候你们求情也没用。”

三姐妹开心的从沙发上蹦了起来。

“好耶！谢谢母亲大人！”

“喵呜喵～”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 梦境探秘
────────────────────────────────────────

叶无忌抱着猫咪上了床，准备睡觉。

本来三姐妹为猫咪睡哪里产生了分歧，都想抱着这只毛茸茸睡觉，都不在意它身上究竟脏不脏，有没有跳蚤之类的。

最后大橘做出了明智的选择，叶无忌才不会告诉大家，她动用了幽能对猫咪制造了逗猫棒的幻象，才获得了猫咪的临幸呢！

魔女的俗语说过，没有被发现的作弊就是没有作弊。

自己是靠实力赢的，那就一点问题都没有！

叶晓茗看着在床上撸猫的妹妹，嘿嘿一笑，就爬上了她的床。

本来叶安雅强烈反对的，要求重新让猫咪选，然后被暗中达成协议的双胞胎妹妹们背刺，两票对一票，反对无效，最终猫落无忌之手，而二者共享之。

然后两姐妹就中间夹着橘猫的躺在床上睡觉了。

叶无忌沟通了身体里的魔力们，它们非常有序的本能的从猫灯身上汲取所需的能量，就像手机连接到了充电器一样，自然而然的充上了电，当然这可不是白嫖，魔力们在汲取能量的过程中也会对猫灯产生良性的影响，能够让猫灯的体质、耐力甚至智慧等等多方面得到提升。

魔女和猫灯本来就是共生的关系，双方都能得到好处。这也是魔女不伤害蠢萌的猫灯，猫灯不畏惧邪恶的魔女的根本原因。

叶无忌将一部分意识留守身体，另一部分意识投影到了心灵海，在心灵海又划分成了三部分，都塑造成了本人的模样，其中两个分别继续研究学习书籍中的知识，最后一个意识体则携带了一缕幽能，使用了幽魂形态脱体而出。

叶无忌的幽魂形态就像一只阿飘一样的挂在了半空中，注视着熟睡中的自己和姐姐还有橘猫，不得不感叹一声漂浮在空中的视角还真是奇妙。

母巢意识这个能力非常不错，让自己能够轻松的完成一心多用，即能保持学习，还能去做需要做的事情，目前勉强可以一心四用，暂时足够了。

白天没有从司清那里掏出的秘密，就在夜晚从她的梦境中去查找吧！

幽魂从卧室房间紧闭的窗户穿透而过，看到的是有着月牙而万里无云的夜空，月光也透过了幽魂铺在了墙壁，没有影子留下。

叶晓茗的幽魂感应到了别墅里似乎有着一些奇特的东西正在发挥作用，似乎在抗拒自己的存在。

好奇的扫描一下，原来是几张符篆，它们位置分散，有被压在客厅电视机背后的，有在母亲大人卧室书架里的，还有淋浴间天花板上的等等。

此刻正在散发金色的光芒，从能级反应上看应该是了不得的东西，符篆内满满的正能量正在飞速的消耗。

不过自己的幽魂是由幽能塑造的，而不是对立的负能量，因此专业不对口，每秒两千的威力实际上造成的伤害连五点都不到。

叶无忌有些麻爪，平时自己都没有感应到这些高能量的东西啊！

藏形匿息的手段未免太好了点吧！

是因为自己使用这种形态产生的反应？

不过这东西都已经触发了，自己回去也于事无补，不如还是按原计划行事吧！

控制着幽魂就冲进了别墅一楼司清的卧室，看到这个女人穿着清凉的呼呼大睡，直接使用梦境行走，潜入了她的梦中。

在幽魂消失的一刻，符篆也恢复了往常的模样，不过里面的正能量消耗了近半。

……………………

三息之后，花园里出现了一个皓首苍颜的老者，穿着一身朴素灰白的衣衫，月光下身影显得更加孤寂。

他回头扫过一眼，便坐在了花园小院的石凳上，端起一份夜市才出锅的生滚粥喝了起来。

他似乎又想起了那个请自己大晚上喝粥的年轻人。

江河依旧水长流，草木如故花重逢。

……………………

叶无忌来到了司清的梦境。

名为辛西娅.卢西恩.C的魔女说过：“梦魇魔女是最吊的！”

不对！不是这句…

“梦境是由记忆和欲望联接而成的造物，它可以是虚无的幻象，也可以是现实的投影，就像见过猫咪没见过但是听闻过狮子的人，幻想出造物也只能是长毛巨大的猫咪，那么猫咪是真实，而长毛巨大的猫咪则是虚幻，依照这样的对比，就能解出梦境的加密，得到未被加工的‘原料’，也就是代表真实的记忆。”

叶无忌不得不承认，上面那个魔女确实是梦境研究的专家，但是却高估了自己的能力。

人家是研究了无数生物梦境的大佬，总结出了根本的答案，自己虽然已经知道了答案，但是却没有充足的阅历和知识来解开加密，从而解读出她的真实记忆啊！

光是那繁杂诡异的图像，如同抽象画派的离奇艺术，就让自己束手无策。

就像明明知道质能转化公式，但是就离造核弹差了亿点点。（熊猫人比一个差亿点点的动作.jpg）

叶无忌冷静了下来，叹了一口气，自己这次怕是要无功而返了。

要不试一试其他手段……

比方说侵入她的灵魂，直接去她的心灵海深处查看记忆？

呲！

算了吧，这无异于赤手空拳进入别人重点防护的军事单位，如果是普通人还好，但凡对于精神力有所了解的人，都能发挥超越自我数倍的实力，把外来者彻底搅碎。

早上自己可是从只言片语中，知道了她在能力消失之前，专精的就是脑域开发。

如果说侵入普通人灵魂难度是1，侵入精神能力者的灵魂难度是20，侵入她的灵魂保守估计难度应该破百了。

叶无忌有些不甘心，但是为了稳妥起见，还是放弃了套取记忆的事情。

幽魂从她的梦境离开，重新出现在了卧室。

不过在出来的瞬间就被一股金色的力量束缚，拉扯到了花园里，到了一个穿着古代衣衫的老人的面前。

老者本想着把那魇镇他人的凶魂恶鬼灰灰了去，却见那鬼物居然无半分怨气，对那女子也没丝毫损伤。

奇也怪也…世间居然有如此鬼物？

附身寄体之举，按常理应该会伤其生者阳气啊……怎么那女子是一点异常都没有？

诶？

这鬼物怎么还会做鬼脸啊！

样貌好像在哪见过……

两者大眼瞪小眼，都是有些搞不清状况。

叶无忌奇怪的是家里大晚上的怎么出现一个打扮的跟道士似的老人家，实力还挺强！？

光是这金光的约束力大约就和梦境试炼中的90级高阶职业者相差无几了。

老者思索了一会，掏了掏衣襟。

让叶无忌有些好奇，会取出什么东西，会不会是小说里面的法宝什么的？

至于会不会死？

自己是一点都担心，幽魂被击毁了也就是少了一缕幽能而已，意识不会受伤会自然回归身体的。

emmmm，万一他拿出的要是封印类的东西就不妙了……跑不掉就意味着自己要少一部分意识，虽然如今可以一心多用少一部分也无妨，但是还是对主意识有负担的，不然自己随时随刻都保持一心多用，几天就把那两本书翻完了。

老人掏了半天，才拿出了一个手机。

打开相册对照了一下照片，呦！

还真是这丫头……所以这是离魂症？

魂魄离体，阳气未散，不知如何是好，于是托梦家人解决难题？

可这也解释不通魂魄的特殊啊？

莫非……天生异人？！

不惧罡风，不畏月华，魂魄浑然一体，容貌具形如同生人，简直旷世奇闻……老夫二十七岁达到夜游境就被称为妖孽，此子……莫非就是我龙虎山的机缘？

妙啊！

这…这可真是师徒缘分！

老人家捋了捋长长的白胡须。

叶无忌见是手机，也是白期待了一场。

“老爷爷，能不能放开我啊？我没干坏事，真的！我发誓！”

本来想干坏事的，结果没干成，自然就是没干坏事！这一点问心无愧！

老爷子的老脸上满满浮现笑容，因为平时过于不言苟笑，所以笑容有些僵硬。

“丫头啊……你可还记得老夫是谁？你小的时候老夫还抱过你们兄妹俩呢……每年的零花钱老夫也没有少过啊！”

叶无忌若有所思，不过看这股金光和那符篆的能量相同，这个老人应该和自己家关系密切。

老爷子看她是一脸懵懂，笑呵呵的就像喜提至宝的修士。

“你叫晓茗吧！没想到当初的小婴儿如今都长大到这个模样了啊！短发好啊！短发人精神，好啊！”

叶无忌哭笑不得，最后尴尬的说。

“老爷爷，我是无忌……”

老爷子原本以为她在开玩笑，可是见她没有开玩笑的意思……强笑着说道。

“莫要开玩笑了，老夫虽然年迈但是还是眼清的……你明明就是一女娃娃，怎么说是哥哥呢？”

“老爷爷，真的没骗你。”

“？！”

“……”X2

老爷子活了这把岁数，青年时期扛着枪打过游击，中年时期登陆本岛屠过鬼子，亲眼见过核弹爆炸，说一句泰山崩于前都是小意思……但是现在还是有些绷不住了。

他捋捋白胡子，失神的说。

“这莫非就是所谓的‘生儿育女’？你儿子没了但是多了一个女儿，这可真是意想之外的变化……”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 老天师
────────────────────────────────────────

清晨，08：00，餐桌。

“老天师，您怎么有空来港岛啊？都没有收到您来这边的消息，什么都没有准备，请您不要放在心上。”

夏朝颜作为女主人，现在却很体贴的为老爷子端来餐点，倒也没再说什么追求健康合理饮食的规矩，都是港岛这边特色的美食，比如丝袜奶茶、鱼蛋、鸡蛋仔什么的。

老爷子捋捋白胡子感叹道。

“老夫本来昨晚正在修行，只是感应到留在叶家宅府的平安符被引动了，于是就跑了一趟，不过还好没有什么事情，今日便是来知会一声，正好……把那已经无用的符篆更换一下。”

夏朝颜神色微变，让管家把那几张平安符取来，感激的说道。

“劳烦老天师费心了，您的恩情真是难以报答，哎！叶家就只剩我们这些弱女子了，天师府如有什么需要，我们一定竭尽所能。”

老爷子心中懒得计较，平淡说道。

“今日不仅只是更换符篆之事，叶夫人的……女儿身上似乎发生了一些前所未有的变化啊……”

此时管家将符篆取了过来，三张平安符表面竟然已经黑迹斑斑，如同被火烧过一样。

夏朝颜将那已经失效的符篆交到了老天师手中，急切的问道。

“老天师所说的女儿是安雅、无忌还是晓茗？她们怎么了？”

老天师查看了一下符篆，只是惊讶消耗如此之大，而那丫头魂体却无什么损伤。

见她如此慌乱，只好放下符篆，劝慰说道。

“叶夫人不必如此，老夫说的单是无忌……阴阳共存，身体异变，可能导致了天资觉醒，昨夜也是她魂魄离体，引动了平安符，才让老夫知晓了此事。”

夏朝颜心中悸动，担忧的说。

“那……无忌会不会有什么损伤？魂魄离体……老天师可有什么办法？”

老爷子从衣襟中取出了新的符篆，放在了餐桌上。

“昨夜我见她魂魄离体，却并未有所损伤，不过长期如此，怕是非为好事……”

管家有些担心的说道。

“夫人，最近小小姐总是嗜睡，会不会和这个有什么关系啊？”

夏朝颜也把这两件事联系在了一起。

“老天师，求求您出手相助吧！您见多识广，一定有办法的！”

夏朝颜几欲下跪，可是却被神秘的力量扶起。

老天师叹了一口气，说道。

“叶家家主本是老夫代师收徒的师弟，他的后裔有事，老夫难道还能袖手旁观吗？单单一离魂症，对于我道门而言，又是什么难题呢？只是……”

夏朝颜急忙回道。

“老天师直说就是。”

“金光咒，可护持己身不受外法所侵……只是这是我道门神咒，非是我道门嫡传，不可传授！但要让一小姑娘……从此远离世俗，常念黄庭经，又太过无情……”

老爷子捋了捋胡须，一派世外高人亦无可奈何的表情。

“她是师弟的后裔，倒也有资格拜入天师府，成为嫡传一脉，唯有此法……毕竟老夫也不能违背清规……把自家传承流传于外啊！”

夏朝颜也逐渐回过味了，刚才只是关心则乱，现在理清思路，虽然不太清楚具体什么原因，但是老天师似乎有收无忌为徒的想法。

虽然出于利益角度，能被老天师收为弟子对于女儿一定会是一件好事，但是作为母亲，就这样看着女儿上山苦修，又是于心不忍。

她叫来管家，去唤醒无忌。

没过一会，柳婉音就带着穿戴整齐的叶无忌过来了。

她犹豫了一下，说道。

“无忌，昨天晚上你应该也见过这位老爷爷了，他是很厉害的人，你愿意拜他为师吗？”

叶无忌满眼放光的点头，昨天晚上这个老爷爷可是把好多有趣的东西给自己聊了一边，还有收自己为徒的想法，虽然很想直接拜师学艺，但是自己觉得这种事，还是要母亲大人同意了才好，既然母亲大人问我的意见……那就当然是直接同意啦！

虽然自己已经具有魔力和幽能两种力量了，但是谁会嫌自己懂的东西多啊！

昨晚的那种正能量又不与魔力和幽能冲突，自己等于白捡一份能量体系，简直赚翻了。

……………………

“选择一：成为道门弟子；奖励：魂力源眼……”

“选择二：拒绝天师邀请；奖励：幽能进阶……”

“奖励已发放……”

“魂力源眼…”

……………………

叶无忌看见又是红色的字体，小心的没有现在就取出来。

夏朝颜欲言又止，既开心女儿做出了不错的选择，又担心她会不会被欺负，会不会以后再难见面。

老爷子喜形于色，但是还是端着长辈的架子。

“无忌啊！以后你就是老夫的亲传弟子了，这是老夫挑选的洛鱼玉佩，非常适合你现在魂魄强大而肉身弱小的情况，它有着安抚灵魂，滋养身体的功效。”

废话，能不适合嘛！昨天晚上回去了之后，在后山库房里找了半宿，才找到了这个既有面子又有效用的东西。

叶无忌惊喜万分，自己正愁一只猫灯不够魔力吸的，就又有一个能量源，只是不知道这种正能量能不能被魔力吸取啊！

于是小心的收好，卖萌的喊到。

“谢谢师父！”

老爷子也是开心的捋了捋胡须。

万万没想到啊！老夫又拐到了一个绝世天才，只要这丫头不要像她父亲那样失踪，未来一定不会坠了我道门天师府的名头！妙啊！

看着不舍的夏朝颜，也宽慰道。

“夫人放心，老夫的弟子不会受人欺负的，而且如今我天师府正一道学院也受文化教育局统辖的，她还是要放寒暑假的，如果实在想念的紧，龙虎山对于亲属也是开放的。”

夏朝颜有些无语，那你刚刚还说什么远离世俗？常念黄庭经？害得我瞎想，还以为见面都难了呢！不过即使如此，以后无忌也是见少离多了。

老爷子只管把人忽悠到手，哪还在意她的想法。

“老夫张之玄，号天殊道人，从今日起收汝为徒，赐道号玑珏，取天选命合，阴阳共合之意。诶……你的名字也需要改改啊……”

叶无忌摸了摸头，看向母亲大人。

夏朝颜却是早有腹案。

“叶明空，日月之明，悬世于空……”

老天师差点忍不住吐槽是不是太大气了，这来的比无忌还厉害啊……说真的要不考虑一下莫邪、无邪、菁菁之类的名字？

不过孩子她母亲起的名字，老头子我啊还是别掺合了。

“叶晓萌，拂光破晓，晨雨茗萌……”

老天师就觉得挺不错的，女孩子嘛！

名字就该温柔一点点，不过未来要是徒儿很能打，估计也嫁不出去……这可真是妙啊！

修道之人，随心所欲，嫁什么嫁？

娶什么娶？

一心向道，岂不美哉！

这么一想，明空也非常棒啊！

前有魔门妖女武明空镇压一世，后有道门仙子叶明空举世无双，老夫说不定也能像袁天纲那厮一样名传千古，那就更妙了！

哈哈！

“伊人？晓曼？娇姚？姬川？窈淑？未央？锦汐？璐瑛？依熙？玫颖？诗桐？紫萱？翠衣？花楹？雪见？龙葵？”

“……”

老天师沉默了，叶夫人你这……取了这么多名字备用啊？

叶无忌也不知道该选哪一个……

她是无所谓的，就算不改都行。

可是看着母亲大人和师父都在一旁，等着自己的选择，于是就选了一个最顺耳的。

“以后我就叫叶未央吧。”

老天师竟然感到了一丝莫名的贴合，有一种合该如此的感悟。

“夫‘日中则昃，月满则亏’，万物如是，盛极而衰，不得长久。未央者，将至而未至，方可得无尽。徒儿啊！愿你如名字一般，在漫长而没有尽头的寻道之中，勤学而奋进，始终如一。”

夏朝颜摸了摸她似懂非懂的脑袋。

“我只希望你能没有灾难殃祸，平安喜乐就好。”

老天师灵感肆溢，不过还是要把眼前的事情了结清楚。

“记得九月份来龙虎山的正一道学院啊！具体会有人联系叶家的，乖徒儿好好过完这个暑假吧！这些新的符篆叶夫人记得收好，老夫就先回去闭关修行了。”

“哈哈哈！老夫真是时运高涨！既收了一个好徒弟，又对大道有了新的领悟！真是双喜临门。”

“恭喜老天师了。”

老爷子做了一礼，打了声招呼就直接失去了身影。

夏朝颜也很开心，毕竟无忌……未央背后的靠山越强，她以后就越不用担心。

叶家虽然在异人世家中出名，但是自那混蛋失踪之后，高战力方面就一直悬空着，要不是还有老天师的威名帮忙撑着，怕不是早就被各个世家瓜分了……特别是那个同为港岛地区“四大家族”的李家，胃口真是越来越大了，明明只是一个世俗家族，却敢挑战叶家，应该有着自己的底气。

叶无忌……不，现在应该是叶未央，她的幽能感官，隐约感知到了是【宇空】发生了波动，不过又有其他协作的力量。

自己这位师父，应该就是现世最强者之一了吧！

不知像这种级别的大佬，究竟有几个呢？

除非能成千上万，不然魔女文明的先遣军就可以遍地开花，打个措手不及，然后投放魔女病毒，最后仆从军清场，投降者生，不投降者死。

这就是魔女文明最直接的战争方式。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 鬼精灵的猫
────────────────────────────────────────

晚起的叶安雅和叶晓茗，从管家口中得知了妹妹改名字还有以后去龙虎山那边学习的事情。

叶晓茗吃着健康标准的三明治，不满的说。

“叫晓曼、晓萌多好啊！刚好和我的名字差不多，多好啊！。”

叶安雅喝着牛奶，对着一块华夫饼下口，含糊不清的说。

“龙虎山在哪里啊？我只知道是有名的旅游景点。诶？！我们可以暑假去那里旅游啊！顺便看看未央以后学习的地方到底是什么样子。”

叶未央拿出手机，打开千度搜了一下。

“在江域地区，离家还算比较近吧……居然没有直达的火车诶！那估计以后要让护卫开车送我去了。”

大橘趴在餐桌上，变成了一摊橙色的猫猫虫，解决着自己猫食盆里的鱼丸，吃的时候还发出“吧唧吧唧”的声音，倒也是乖巧机敏，没有弄得到处都是。

昨天定的猫咪用品都到了，猫咪现在正在用的特大号的猫食盆就是其中一件。

叶安雅吃完了自己的早餐，看着还在努力吃饭的猫咪，顺手撸了一把，奇怪的问道。

“是我的错觉吗？为什么感觉它比昨天瘦了一些啊？不过手感摸起来好像更舒服了。”

叶未央汗颜，它的体重确实降低了不少，昨天晚上自己的魔力可是表示了大补啊！

不过猫灯应该也是收获满满，早上起床都粘着自己不放，要不是顾及老天师在场，自己都不忍心把它反关在卧室里。

叶晓茗和叶安雅都没发现什么差别，倒是没有干扰它干饭，就盯着它进食都觉得舒心。

叶未央提议道。

“我们今天干点什么呢？看电视？打游戏？”

叶晓茗说。

“姐姐还没有见过我们家的地下室吧！那里被改造成医务室了！还有一个叫司清的医生！我不太喜欢她，我给你说她……”

叶晓茗说着就拉着叶安雅去看地下室。

叶未央没有跟上去，自己还有一个东西一直没有时间看呢！系统的界面一直卡在自己的眼前，每次瞟见都让人有一种关掉小窗口的冲动。

橘猫已经吃完了食物，用爪子给自己洗了洗脸，就跑进了她的怀里。

叶未央抱着胖猫离开餐桌把东西留给管家处理，回到了自己的卧室。

点击系统红色的字体，取出了那个名为【魂力源眼】的东西。

一个如同黄金构造的手掌大小的精致眼瞳造型的物品出现在了她的手上。

愚蠢的猫咪和它的主人都好奇的打量着这个奇怪的东西。

叶未央一脸无语的弹了弹这个三无产品，发出了实心金属的“咚咚”声，轻轻的抛起来掂量了一下重量，基本上和同样大小的铁块差不多重。

使用幽能侵袭这个东西没有反应；沟通魔力覆盖这个东西还是没有反应；动用精神力感知它，才感应到了一种能量的波动，但还是转瞬即逝。

无奈的挠了挠头，这东西到底怎么用啊？

从名称上来看，应该是是一件能够产生能量的东西啊！

为什么没法产生反应呢？

难道要滴血认主？

emmmm……魔女文明可没有这一套操作啊！

毕竟身体组织液什么的可是具有魔女因子的，万一把东西转化成魔女就尴尬了，莫名其妙就多了一个女儿。

还别不信，书籍中真的出现过这种操作，不过那个魔女被她转化的女儿以猥亵幼体罪的名义起诉了，被判决劳改200年。

这件事被当作经典案例记录在了基础概论上，同时还多出现了一个种族魔女……仿生人偶魔女。

这也是众多魔女性行为意外转化出种族魔女的例子之一，还有什么精灵魔女、矮人魔女、兽人魔女等等……更过分的还有触手怪魔女、史莱姆魔女、地狱犬魔女等等……最最离谱的是居然还有丧尸魔女、深潜者魔女等等……

亚人种能下口还能理解，那些魔物充当玩具也不是不能理解，但是丧尸、深潜者之类的就太过于猎奇了吧！

魔女不能至少不应该。

……

猫咪也冲着这个东西猛嗅，还上口咬了起来，不过没有留下什么痕迹。

叶未央看着挺喜欢这东西，抱着不撒手，咬着不松口的猫咪，也就随它去了，就当捡了一个猫玩具吧。

如果之后知道这东西有什么用，再从它手里取走就好了，小猫咪难道还能有什么意见？

“你可记住了，暂时放你这的，以后我需要的时候会拿走的。”

于是将玩得起劲的猫咪放到了自己床上。

自己则动用母巢意识，一边玩起了电脑游戏，一边继续学习起了知识。

……………………

叶晓茗带着叶安雅把地下室逛了一圈。

把那个最近神神秘秘，不见踪影的司清撞上了，于是又是一顿介绍。

叶晓茗对于这个女人虽然不喜欢，但是也不得不佩服她的科研能力。

无论是柳姨所说的仿生阴茎，还是那个存在缺漏的体细胞转精子，都远远的超越了现有的科技水平。

她还专门找过相关的资料，基本上外界都还没有相关的实验，只有几篇理论推演的文章，作者还是这位小姐本人。

最出名的是她的《女女生子的困难点处理方案的猜想》，这篇文章发表于蓝星《生物科学》的《细胞》杂志，获得了重大关注，引发了生物界众多学者的讨论，一致认为理论上是合理可行的，不过存在众多技术难题，同时会引发严重的伦理问题。

该文章包括了，从人工培育全能干细胞，再到人工分化生殖细胞，最后人工母体授精，这一系列操作简直脑洞大开，但是确实可行，毕竟人家把试验品都做出来了。

虽然有先天缺陷，但是还是足以证明她的思路可行。

叶晓茗突然想到了一点，这个司清也是被强化改造过的，如今能力封印了而已，那么自己继承的家主权限应该也能役使吧！

自己有空的时候可要试试。

叶安雅和司清聊了一会，看对方明显有事要做，两姐妹就回别墅了。

不得不说大夏天的港岛真是热啊！

明明从车库到别墅就几步路而已，两姐妹就出汗了，特别是从北方回来的叶安雅，简直难以适应，要知道之前在京都那边，长袖配外套还有些微冷，现在回来港岛，运动背心配短裙都汗流浃背。

于是身上难受的说道：“晓茗，我洗个澡，你先和未央玩一会，等我出来，三个人一起打联机游戏吧！”

叶晓茗看着姐姐的脸上汗珠滚滚，而运动背心都被汗水打湿有些透光，把她凹凸有致的身材变得更加诱人了。

于是也说道。

“我也身上难受，姐姐我们一起洗吧！好久没有一起泡过澡了。”

叶安雅擦了擦自己身上的汗水，也没在意这些小事。

“那好吧，我们先把换洗的衣服准备好，然后去泡泡澡吧！”

叶晓茗和叶安雅就去拿自己的衣服去了。

……………………

叶未央正在电脑上玩英灵联盟这款游戏，单是幽能就让她具有了超比寻常的洞察力与反应力，这使得操作游戏中的角色如同行云流水，秀得飞起。

虽然有时遇到坑队友，2V8甚至1V9，最后不得不一败涂地，但是这终归是少数，绝大部分时间里都是她carry全场，赢得胜利。

最喜欢的就是花里胡哨的英雄了，比方说现在正在用的中单疾风剑豪-亚索，还有上一把的中单影流之主-劫，以及总是抢不到的放逐之刃-锐雯和无双剑姬-菲奥娜。

当然霸气侧漏的也可以，比方说上上把的上单腕豪-瑟提，上上上把的上单诺克萨斯之手-德莱厄斯。

就在此时叶晓茗跑进了卧室，看见了正在玩电脑游戏的妹妹，最后还是拉上自己的“老公”。

于是对沉迷游戏的某人说。

“我要和姐姐一起泡个澡了，你要不要来呢？”

诶？叶未央听到了这话惊讶的转动座椅，看向在收拾衣服的叶晓茗。

……………………

“选择一：一起沐浴；奖励：子嗣支配……”

“选择二：拒绝邀请；奖励：幽能基因……”

“奖励已发放……”

“子嗣支配…”

……………………

看她还一脸犹豫，叶晓茗就直接拿着两套衣服，然后拽着她一起去了淋浴间。

在上一刻还在疯狂杀戮，极限之下完成了五杀的疾风剑豪停下了E往无前的脚步，伫立在了即将破碎的血红水晶前，被敌方刷新的一群红色小兵打死了……Σ(ﾟдﾟ；)

我方队友疯狂点击666，还对敌方玩家发出各种嘲讽，什么剑豪人柱力面前，你们的伤害连小兵都不如之类的……

敌方玩家心态崩了，发来了亲切的祖安的问候，什么CNM，装NMBD之类的……

双方在另一个战场火拼了起来，却不知道大佬已经离开了游戏。

在床上翻滚的橘猫，似乎终于明白了什么，就像卡通角色一样长开明显超出常理的大口，把那个对自己有着浓郁吸引力的硬东西吞进了肚子里的奇异空间，里面还漂浮着一些早上吃的鱼丸，奇异空间里拥有的侵蚀力将它们逐渐变成了猫咪需要的能量，魂力源眼似乎被激活了，开始源源不断的散发出黄金浓雾，逐渐弥漫在整个空间里。

猫咪舔了舔自己刚才费力咬东西而凌乱的毛发，保持喵的优雅风范。

至于主人的嘱咐？喵！给喵的东西当然是喵的了！喵想怎么吃就怎么吃！喵？肚子好舒服啊！

原本就是毛发旺盛的橘猫，它的毛发变得更加细密柔软坚韧，皮毛的颜色也在加深，有点东北金渐层的味道了。

它的脖子后出现了一道暗金色的印记，转瞬消失。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 淋浴间的嬉闹（大小姐、二小姐和小小姐，微H微调教）
────────────────────────────────────────

二楼淋浴间。

安雅已经脱掉了衣服，此刻正坐在在浴缸里放着冷水，看着水位一直上升，没过了自己的乳尖就差不多了。

就看见晓茗拉着未央的手进来，回手把门给关好，要换的衣服挂在了一旁，就自顾自的脱了起来。

安雅看着扭捏没有动作的未央，笑着说道。

“未央在害羞嘛？没关系的，都是姐妹有什么大不了的，快点脱掉来泡澡吧！冷水很舒服的哦！”

晓茗已经脱掉了衣服，溜进了浴缸里，水位又上升了几分。

“哎呀！夏天泡冷水好舒服！妹妹快点进来啦！”

未央有些恍惚，不知道上一次一起泡澡是什么时候到事情了，不过听到姐姐们的呼唤，还是乖乖的脱掉了衣服，抱着身体躺在了浴缸的角落。

浴缸的大容量对于三个人来说刚刚好，不过还是会小脚碰到对面人的臀肉或者大腿。

长方体的浴缸里，安雅在浴缸有水龙头和花洒的那一边，伸出双臂撑着浴缸的边缘，露出自己光滑没有体毛的腋下。

还没有加入沐浴液的水很清澈，美乳在波光粼粼的水面下看不真切，却也让晓茗和未央感到诱人的刺激。

晓茗和未央则在浴缸的另一边头，晓茗在靠墙的里面，未央则是在浴缸离门更近的那一边。

相对于害羞的未央，晓茗可是大胆很多了。

她捉住了安雅在自己这边的一只小脚，还坏笑着挠了起来，这是她很久以前就发现姐姐的弱点，只要一挠她的脚心，就能痒得她没法动弹，只能怪怪求饶。

安雅没想到晓茗会偷袭，可是被捉住小脚的她已经失去了先机。

“哈哈哈哈…好痒……哈哈哈…晓茗……别挠姐姐脚心了……哈哈哈哈……好痒啊～”

安雅在那一头笑得眼泪都快出来了，要不是她双手还挂在浴缸的边缘上，怕不是都挣扎着落入水里，她的另一只小脚也蹬动起来，把水弄得波澜肆起。

晓茗也被干扰到了，这可不能让她缓过来，不然倒霉的就是自己了，连忙对未央说：“快来帮我按住那只脚。你说过会帮我的！”

未央只好把另一只脚抱住了。

安雅在浴缸那一头颤抖着笑着。

“哈哈哈哈…未央……你竟然……和晓茗……一起欺负……姐姐……哈哈哈哈……等会……我要……哈哈哈…给你们好看……哈哈哈……别挠了……好痒…”

晓茗看着她还敢放狠话。对一旁的未央说。

“你也听到了姐姐等会会给我们好看，你也挠她脚心，不然等会她报复你你就亏惨了。”

未央看着笑的不行的姐姐，也觉得没毛病，自己上了贼船，就别想两头讨好了。

于是也挠了挠抱在怀里小脚脚心。

“哈哈哈哈……别挠了……我认输……哈哈哈哈哈……我认输……我不追究……你们……哈哈…好了吧！……别挠了……”

安雅笑着求饶，她有些害怕了……被挠痒挠得有些来感觉了……没想到挠脚心居然也能让她产生轻微的快感，但是挨不住一直不停啊……

自从自己开启了家主权限的第一试炼后，身体真是变得越来越奇怪了……好舒服……和小穴的直接产生的快感不同……更加轻微还掺杂着痒……好舒服……不…不可以……这样…这样会被妹妹们弄高潮的……

“哈哈哈哈哈……被挠了……哈哈……再这样……哈哈哈哈……姐姐要生气了……哈哈哈哈……啊…哈哈……别挠了……别……”

别这样……姐姐会对这种感觉上瘾的……好舒服……用力挠……对…晓茗继续这样挠……啊！自己要疯掉了……又痒又爽的感觉……好舒服……

安雅的脸颊因为大笑而涨红，嘴上说着不要，心里却饥渴的需要……

“哈哈哈哈哈……别挠了……要……要到了……啊……”

她的笑声戛然而止，只剩下大口的呼吸。此刻头脑一片空白。

小穴居然因为挠痒高潮了，潮水混入了水中，这一切只有安雅自己知道。

看着姐姐的奇怪表情，两人大感不妙……似乎玩过头了……两人连忙起身，把姐姐扶稳，见她只是呼吸急促，没有其他问题，才放心了下来。

不过……晓茗倒是觉得姐姐的表情有些莫名的熟悉……就像……就像柳姨被自己玩坏的时候崩坏的表情……

晓茗心头悸动……有些不敢相信温柔的姐姐背地里和柳姨是一样的……母狗……但是又有些期待，如果是这样那自己岂不是可以……

“姐姐，你没事吧？都怪我们太过分了。”

安雅从高潮中恢复了过来，就看见了未央关切的神情。心里羞愧，还有被妹妹们送上高潮的罪恶感。

佯装无事的训斥道。

“这次就饶过你们了，可不能有下次了！别挤的太紧了，我都有些呼吸困难了。”

未央乖乖的让开了空间，回到了原来的位置。

安雅又看向罪魁祸首晓茗，却见她似乎发现了秘密，心中一颤。

晓茗趴在了姐姐的身上，大胆的捏弄她那娇嫩的美乳，对着安雅说起了悄悄话。

“姐姐不是也很舒服嘛～果然乳头都这么硬了呢！”

安雅脸色变得惨白，抱着侥幸，小声的说。

“你在说什么？这些你都是从哪里学的？信不信我告诉母亲大人！”

晓茗的手在她的乳头边打转，画了一个又一个圈，安雅险些发出声音。

看她这个样子，晓茗对着她的耳朵舔了一下，感受到姐姐的身体一颤，轻身说道。

“姐姐也不想让未央知道自己是一个淫荡的女人吧！居然因为挠痒就高潮了呢！”

“晓茗，别这样，是身体……”

“啊～都是身体有问题？难道姐姐心里就没有一点点喜欢？果然连自己都骗不过呢！”

安雅实在是没有底气，不敢直视晓茗的目光。

无忌见她们在说悄悄话，倒也没有偷听，对于家人她一直都是如此的。

不过见姐姐脸色大变，又平缓了下来。

还以为她们在说女生敏感的话题呢，于是继续泡起了澡。

晓茗威胁道。

“姐姐……未央要是知道你是这样的女人……一定会非常失望吧！”

安雅看着沉入水里，玩着吐泡泡的未央，哀求道。

“不要…不要告诉未央……她还是个孩子。”

晓茗狠狠地捏了一下她的乳头，让她皱起了眉头，咬紧了牙齿，才忍耐了下来。

“未央是个孩子，难道我不是孩子……呜呜……坏姐姐！”

看着靠在自己肩膀上小声啜泣起来的晓茗，也是心疼，如果不是自己的异常被她发现，也不会闹成这样。

“好了…好了……别哭了……是姐姐错了还不行吗？”

晓茗带着哭腔小声的说。

“姐姐必须补偿我受伤的心灵，不然……不然就哭给你看。”

安雅没了办法，本来就心软温柔的她又哪能知道是晓茗步下的陷阱呢？只能小声的安慰道。

“好好好！我补偿你行了吧！”

“我要姐姐答应我三个愿望！”

“喂！太贪心啦吧！”

“呜呜呜……”

“好好好，答应，答应！”

“我要想好了再说……”

“你……”

“呜呜呜……”

“真是输给你了！可以！这会满意了吧！”

“mua！爱你！”

被迫答应了城下之盟的安雅，终于把这个机灵鬼摆平了，却被晓茗狠狠的亲吻了一下嘴唇。

她没好气的瞪了妹妹一眼，心中却有些享受嘴唇碰触时柔软的触感。还有那隐隐想要被支配被控制的渴望。

最后匆匆结束了这次姐妹间的泡澡。

当未央的身体在搓澡的时候，也被安雅看到了下体，增加了奇怪的知识。

未央的背后是安雅帮忙搓的，安雅的背后是晓茗帮忙搓的，晓茗的背后是未央帮忙搓的。

三人轮流搓背，倒也增进了感情。

……………………

当叶未央回到卧室，把胖猫从床上抱起来，准备一起吃饭的时候，却发现魂力源眼不见了。

“！？”

叶未央把床铺翻了个遍，都没有找到东西。

抓住还在蹭来蹭去的橘猫脖颈，提了起来，注视着它放大的褐色瞳孔，问道：“那个东西呢？你把它藏哪里了？诶？你的颜色怎么变得这么深了？”

橘猫的毛发从原来的橘黄斑纹变成了现在的棕金斑纹，发根还有几分赤金的颜色，体积好像又有些缩水了，虽然还是个小胖子，但是和之前姿态相比，更加精神有活力了。

感知到橘猫的身体正在散发一股在之前魂力源眼一样的波动。

叶未央真的没想到这个小东西，不仅身子肥胆子也很肥啊！

“你真的吃了啊？不是……你怎么吃掉的？！那东西那么大一块，又咬不动，你怎么吃下去的？万一有问题怎么办？猫灯不怕食物中毒也不能乱吃东西啊！”

抓住它的后腿，倒过来就开始上下摇晃，把猫咪折腾得“喵呜喵呜！”的惨叫。

“快点吐出来啊！万一那东西有大用怎么办？被你给消化了那好可惜啊！”

猫灯的肚子里的空间能够对各种东西进行消化，然后转变成所需要的能量，一般以增重的方式进行能量的积累，这也是猫灯种族以胖为美的审美标准的由来。

它的体内空间理论是可以分解任何物质的，视被吞下的东西能级的高低，越高级的越难消化。

聪明的猫灯也可以充分利用这个空间，当做自己的仓库使用，虽然大多时候还是储存食物。

理论上来说所有猫灯可以吃土来获取能量，但是它们更喜欢美味的东西，比如小鱼干，蛋糕，巧克力什么的。

橘猫惊恐的挥舞着前爪，扭动着身体想要从主人的魔爪下逃脱，然而并没有什么卵用，最后居然像水一样的从手上滑溜掉在了地上，啪叽，身体变形成了一摊“猫液”，然后发挥着与它肥胖身体不符的敏捷溜出了卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 叶晓茗的计划（二小姐和医生，重口调教）
────────────────────────────────────────

叶未央追着下楼，就看见它已经窜到了叶安雅的怀里，看见她来了，还害怕的往里面缩了缩。

叶未央见这小东西居然还敢躲，暗道一声等会给你好看，倒也暂时放过了它。

叶安雅笑着摸着猫咪，还以为是洗完澡之后身体散发的沐浴露香味吸引过来的，温柔的抚摸着它油光顺滑的毛发。

不过刚好到午餐时间了，姐妹们就一起去吃饭了。

安雅抱着胖橘到了餐桌，放到了它的位置上，管家为猫咪准备了优质的金枪鱼罐头，份量还不少。

据说管家抱了一下胖橘，预估了一下它的体重，又量了它的身高等等数据，最后得出了符合它的健康饮食。

叶未央看着开心干饭忘乎所以的猫咪也是服了，真是没心没肺天天不累，气也消了不少。

……

当午餐结束，胖橘又跑回了叶未央的怀里，还发出夹子音。

“喵喵～喵呜～”

谁能拒绝一只会撒娇的毛茸茸呢？

叶未央只能原谅它了。

不过还是跟它说清楚不可以随便把主人的东西吃掉，如果再有一次……就把它放进洗衣机里！

叶安雅看着一直抱着猫咪说着规矩的妹妹，也觉得可爱，自从回家之后未央就一直表现得闷闷的，原本以为她只是还不适应现在女孩的身体，结果现在看来只是自己多心了。

回到客厅，姐妹们商量好下午玩电脑游戏，叶晓茗不怎么会玩，但是看安雅和未央都想玩游戏，也就没有拒绝。

于是回到各自的卧室打开电脑展开联机，本来英魂之约三排的，结果因为打了两局，要强的晓茗就因为自己太拉夸，不想玩了，于是把自己的电脑交给了姐姐，在旁边围观起来。

一旁的橘猫则舒服的躺在主人的床上，梳理自己的毛发，肚子空间里的魂力源眼散发的黄金浓雾被消化吸收，无时无刻都在增加着猫咪的能量。

看着未央带着姐姐的猫咪每次都锤爆一路，还能及时支援队友，也是有些无聊，突然想到自己的计划，于是借着上厕所的名义，离开卧室后，就朝着地下室去了。

司清正坐在自己的办公室里休息。

看见叶晓茗来了，倒也没有装着工作的样子，饶有兴趣的轻笑着说道。

“哎呀～小姐怎么有空来找我呢？”

叶晓茗虽然不喜欢这个女人，但是不得不承认这个女人不仅是个天才，还是一个美人。

此刻的司清正坐在办公桌的边角，双手则撑着桌面，似笑非笑的看着上下打量着自己的叶晓茗。

她外面穿着医生的白大褂，敞开的白大褂可以清楚的看到她上身是暗红色轻纱皱纹的衬衫，美妙的胸部隐隐约约的引人遐想；下身则是从腹部开始到大腿根结束的性感杏色包臀短裙，凸现得臀部更加挺翘，腿上穿着的是油光闪亮的黑色裤袜，如同黑巧克力一样丝滑细腻；黑色的高跟鞋踩着橡胶地面上，明亮反光的鞋面都可以当镜子用了。

叶晓茗满意的点了点头。

虽然不喜欢这个女人，但是她的姿色和才华值得浪费自己一个奴隶的名额，总共五个名额，现在都用了两个了，自己以后要注意一点了，剩余的名额可不能随便都用了。

就在司清正在困惑的时候，思绪被放空了，【规矩】接管了身体，并且正在按照叶晓茗的想法篡改着认知和意识，覆盖了夏朝颜的权限，将她变成独属于叶晓茗的奴隶。

而叶晓茗也从权限中看到了无数的相关信息，而当中的一项深深的刺痛了她，母亲大人对司清下达的命令：监视叶晓茗和柳婉音，发现任何异常立即汇报。

沉默了片刻，然后轻笑着说道。

“母亲大人，没想到除了姐妹们之外，还有你这个干预者啊！？”

“可惜……你的权限只是临时过渡的，只能在我们未继承家主权限的时候使用，还缺失了很多功能，就连开启下属的能力都无法做到吗？”

“为什么要让司清来监视我和大妈妈呢？是畏惧我能抢先继承父亲的遗产，对姐姐和妹妹有什么威胁？呵呵……这可不是裁判该做的事情啊！”

“果然……在母亲大人心里只有姐姐和妹妹才配拥有【规矩】吗？还是说……你想要垄断现有的权限，好当一个真正的一家之主？”

她心中充满威信的母亲形象在此刻轰然倒塌。

回想起那天晚上母亲大人苦口婆心的劝导，说什么姐妹们应该同一起跑线，说什么保证公平公正……自己竟然真的信了……

“真是有够好笑的！”

叶晓茗唤醒了眼前木然的女人。

重新清醒过来的司清，看着眼前的主人，推了推鼻梁上的眼镜，身体的各项能力已经恢复，迅捷的思维让她清楚的知道发生了什么。

于是轻笑着说道。

“主人～有什么可以为您效劳的吗？”

“当然……母亲大人的命令依旧执行，不过你知道该怎么说吧……”

司清又挂上了那似笑非笑的表情。

“当然～我的主人～您的意志就是我的前进方向。”

叶晓茗看着她的表情，本就不爽的情绪突然爆发。

“很好笑嘛？”

司清没有收敛，反而更加肆意了，甚至有些疯狂。

将和睦的表象撕破，直面那残酷的血骨。

大笑着说道：“哈哈～当然～现实版本的宫斗剧情，老太后想要临朝统政，可是没想到二皇子却发展了党羽，不清楚各自的想法，派出了探子结果却被二皇子发觉策反了……真不知道这出好戏会以什么结局告终？不过我想会很有意思！哈哈哈哈！”

叶晓茗脸色难看，不善看着这个笑出了眼泪的女人。

“你不怕死吗？”

司清摘下眼镜，擦着笑出来到眼泪，说道。

“当然怕了～主人，人家可是比任何人都怕死呢～不过我想主人不会因为这点小事就处死我吧～毕竟老太后～哈哈～我是说卧底夫人那边还需要我呢～而且……”

她重新戴上了眼镜，走到了叶晓茗的身前，充满侵略性的俯下头。

“主人未来的事业也会需要我的……毕竟叶家可不是就明眼上的那点东西，背地里总有有人打理，特别是信得过的人～小音虽然值得信赖，但是她可应付不了那群技术员，更别说上面的议会员了。”

她把嘴巴凑近叶晓茗的耳朵，继续轻微的说道。

“我想～睿智的主人，也不会就这样把一只放肆但是有用的宠物弄死吧～好心的主人～”

她伸出舌头舔弄起叶晓茗的耳朵，舌尖慢慢的滑向主人耳朵的深处，嘴唇则含住了耳廓。

湿热的口腔加上痒而柔软的触感，就像一只手撩拨着叶晓茗的心，让她逐渐的平息了怒火，不过她可不会就这么放过了这个女人。

叶晓茗掐住了她的纤细脖颈。

让正在为主人耳朵提供asmr服务的司清没有反应过来，但是掐住她的手正在逐渐用力，越来越难呼吸了。

想要用双手抠开主人的手，但是因为不能伤害主人，根本根本使不上力，就像撒娇似的触摸着主人的手背和手指。

她脸色越来越红，缺氧的身体反应越来越严重。

她泛起白眼，努力长大的小嘴不停的流出涎水，眼泪和鼻涕也不受控制的流了出来，将精致的妆容彻底毁掉。

她已经无力控制身体了，尿液和大便也因为濒临死亡而失禁，大量喷射的尿液打破内裤和丝袜束缚，甚至连裙子都被侵染了部分，留下了“画地图”的湿迹，肛门连着的大便被内裤和裤袜拦住，最后在屁股那里积累成了一大块。

浓郁的骚臭味让叶晓茗皱起了眉头，终于将手松开了。

司清跪倒在了自己排泄的积液当中，大口的呼吸着空气，大腿和屁股上传来的腻歪感觉让这个有洁癖的女人感到无比恶心。

她终于意识到自己的主人和家主与夫人都不相同，这个孩子冷血而残忍，差一点点自己就真的死了……

叶晓茗满意的看着她畏惧惶恐的样子。

“很好，我想你应该知道该以什么态度对待自己的主人了。”

她学着司清的语气，非常愉悦的说。

“唔～也许我应该让窒息高潮成为你每天都要玩的游戏，呲～要是没有其他人看护玩这种游戏，可是很危险的！一不小心说不定就真的死了，还不会被其他人怀疑，毕竟你这么开放的人，玩这么过火的性游戏也是很正常的嘛！这可真是不错的主意！”

司清刚恢复的脸色瞬间又变得苍白。

她重新跪倒在地上，颤抖的发音，哀求道。

“主人！奴隶知道错了！求求您！不要这样！奴隶不想死！奴隶会忠诚的完成主人的所有任务的！奴隶不敢了！求主人原谅！”

叶晓茗点了点头，但是接下来的话却让她寒彻入骨。

“很好，我正常就放过你了！但是我希望你要清楚自己的身份！还要提醒你一下，你好像忘了一件事……死，并不是最惨的事情呢～”

司清看着主人深邃如同暗渊的眼瞳，打了个冷颤，结结巴巴的说。

“主…主人，奴…奴隶明白了……”

她再一次失禁了，这一次是因为这个如同魔鬼的主人。

叶晓茗闻到了恶心的气味，厌恶的说道。

“自己处理一下，我有空会来找你的。”

司清急忙回答道。

“是！主人！”

叶晓茗皮笑肉不笑的说道。

“我很喜欢你叫我小姐，以后还是称呼我为小姐吧。”

“是，小姐。”

叶晓茗挑眉，非常的不满意。

“不对，重来！”

“是…小姐…？”

“再给你一次机会！想想之前的语气…那种只有我是聪明人，其他人都是蠢货的高傲，再加上你原本吴侬软语的口音……”

“……”

司清明白主人正在故意侮辱自己，但是却只能努力完成命令，这让她感到耻辱，但是另类的欲望正在发酵，自己竟然在尊严被践踏时感觉到了阔别已久的快感。

“还没好？也许我该给你找找记忆？”

叶晓茗残忍的笑道。

“是～小姐～”

司清眼神迷离的看着自己的主人，下体湿润得不像话，她隐约有些喜欢这个游戏了。

“很好，继续保持！”

“是～小姐～”

司清的理智被彻底摧毁，她只想就这样永远的跪伏在主人的脚下，小穴的让她忘记了被折磨的痛苦，仿佛置身于极乐的天堂。

“再来！”

“是～小姐～啊！”

司清的小穴传来的高潮刺激，让她彻底沦为了欲望的奴隶，告别了往日的高傲和理智，真正的屈服了。

叶晓茗看着这个聪明的女人现在失神的模样。

满意的离开了地下室。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 游戏结束
────────────────────────────────────────

叶安雅和叶未央还在打游戏，只是不知道是第几局了，她们对于叶晓茗出去过一次也没太在意。

中途叶安雅看妹妹太无聊，就让她来玩，自己来旁观，叶晓茗也体会到了玩魔法猫咪被带飞的快乐，特别是自己要被打死，一个火影劫从天而降，一套完全看不懂的连招加平A，把来犯之敌统统拿下的时候，是有那么一点点帅啦！

不过老是被别人强出风头，还是让她不太高兴，哪怕是妹妹未央也不行！所以勉强玩了两把就交还给姐姐安雅了。

胖虎侧躺在床上，看着下面玩得热闹的姐妹们，无聊的发出“喵呜”的声音，结果被叶晓茗看到了，于是把它给抱了下来，和自己做个伴。

叶晓茗摸着它软乎乎的肉肉，和粉嫩嫩的小掌丫，感觉整个人都舒服了不少。

老是连胜，让她们遇到的对手也越来越强，不过万幸的是队友也在变强。

这就使一个铂金的号带着一个黄铜的号匹配到了三排的钻石大佬。而对面则是一个大师带着四个钻石。

虽然对于中单亚索和辅助猫咪，阵容上有些不和谐，但是三位哥子也没太放在心上，毕竟是匹配玩玩而已，特别是开了全队语音之后，那是相当热情。

“卧槽！这个破游戏居然真的还有妹子啊！”

“这话说的，暗夜玫瑰那个区女生不是特别多吗？”

“屁哟！那个区基本上都是人妖号！掏出来比你的还大！”

“咳咳，怎么说话呢？没看见还有女孩子呢？说话素质点！”

“就是就是！”

闹了好大半天，才把说话的谁是谁分清楚。

然后安雅还好声的道了歉。

“非常对不起，我不太会，一直都是妹妹带我玩的，所以才秒选了个猫咪。”

射手皮城女警-凯瑟琳：“猫咪好啊！别问为什么，问就是最好的辅助……”

打野盲僧-李青：“中下路有需要，只要开口，三狼都不刷，直接来支援……”

上单盖伦：“两个lsp，小妹妹们不要上当受骗，发出温暖的不仅有暖男，还有已经燃烧殆尽只留余温的渣男，一定要擦亮双眼，不要抱憾终身。”

然后就是他们互相开玩笑的事。

让姐妹们都绷不住了笑了，游戏里的人说话又好听，我们超喜欢这里的，旁听的橘猫也凑热闹的“喵呜喵呜”的叫。

当然战局就很一言难尽了……

对面下路的机器人加金克丝让凯瑟琳意外暴毙太多次了……

猫咪无能为力，表示了歉意。

射手倒是豪气的说：“没关系，就让她几个人头而已，小问题！看我等会操作她！”

然后人头就从0-1-0打成了0-4-0，就算是躲在塔下都害怕被勾出去强杀了。

“那啥不要慌，小问题，绝育路的日常……打野人呢？草泥马的还不来抓！没看见我们被欺负了吗？”

“我倒是想来抓，但是经济不够啊！我来只能送三杀啊！”

随着对面打野小丑对于野区的入侵，盲僧很难受……开局红就被偷走了，让他后悔先交的惩戒，之后的自家红就没有看到过。

上路盖伦倒是没什么问题，毕竟对面是沙漠死神-内瑟斯，前期只能被欺负，不过在被对面打野小丑抓死一次盖伦之后，也慢慢站起来了。

盖伦：“打野你个废物！还说带妹，简直拉夸的一批！”

盲僧：“上单你又好到哪里去了！”

盖伦：“总比射手好嘛！哈哈哈哈哈，他都直接炸穿了！”

女警：“怪我咯？”

安雅说：“不要慌，我妹妹很强的，等她发育起来可以打的！”

未央：“……”

哥子们一看，好家伙最靠谱的居然是那个中路的亚索，把对面的九尾妖狐-阿狸单杀了三次了。

“卧槽！牛批啊！”X3

三位哥子认真了，这要是比女生还不如也太丢脸了。

这时阿狸居然还有些不服，每次都差一点点就把对面的亚索带走了，结果对面都好运气的躲掉了就离谱。

打野小丑来抓了一次，给他们中路发了个信号！

但是未央意识到了有人来抓，很聪明的没有出塔消耗。

小丑见没机会就自己去野区发育了，结果走了没多久，阿狸又死了。

阿狸：“草泥马的打野，不是说上吗？”

小丑：“说你妈呢？我都离开草丛这么久了，不会看小地图啊！好家伙！你被单杀四次了？”

阿狸：“对面有点东西，我猥琐发育了，打野多来中路抓！”

敌方玩家中单和打野发生了矛盾，但是自此之后阿狸就不敢出去和亚索打架了。

打野小丑又来中路蹲了几次，要么亚索猥琐在塔下，要么就勾引小丑来抓又抓不死。反复几次把对面打野节奏都拖慢了。

己方打野盲僧也抓紧时间发育，于是在中期帮下路把金克丝的悬赏拿到了；又成功把反野区的小丑追死了；又来中路蹲到了一只准备支援阿狸的狗头，盲僧节奏起飞。

终于等到大龙出现，来了一波争夺大龙的团战。

女警因为位置太靠前被机器人勾到了，全肉坦的盖伦想要掩护猫咪撤退被群殴吃了几乎所有技能，猫咪被小丑追着A，最后都死在中路草丛。

就在此时盲僧也成功的把对面金克丝开到了，一脚踢飞她，恭候多时的亚索又是一套疾风剑法，把没有反抗之力的阿狸、金克丝和狗头通通砍死，只剩下残血的机器人和小丑了。

机器人为小丑逃跑做掩护，但是万万没想到，亚索的一记平A的暴击就带走了他，就在盲僧和亚索血量不多的追着同样残血的小丑时，小丑钻进了敌方红buff野区的下草丛里，跟着进去一看两个小丑，一个不动一个走着平A进来的盲僧。

盲僧打了那个A他的小丑，而亚索则朝着不动的小丑吹了龙卷风。

亚索五杀，小丑也五杀，因为那个没动的是本体，被风吹死了，那个动的是幻像，最后的爆炸带走了盲僧，生成的三个小型惊吓魔盒带走了亚索。

敌我双方都在刷牛批，666。

戏剧性的结局让旁观的叶晓茗打开了新世界的大门。

她拿出自己手机，在I站上找到了恶魔小丑-萨科的教学视频，深刻的研究了起来，真是越看越有意思。

最后这一局游戏以己方失败告终，对面真的太稳了，在又一次有计划的抓死盲僧之后，迅速打大龙，然后一路平推，亚索也死于瞬间蒸发，大后期金克丝和狗头的伤害太高了，再加上机器人和阿狸的控制，真的一点机会都没有。

安雅感叹道。

“这个小丑好厉害啊！”

未央无可奈何的点了点头。

“确实，他的意识太好了，我们这边打野的意识没有他强，就只有被抓了。”

当然人头都被小丑抢到了，又是一个伪五杀。

叶晓茗满眼放光，连猫咪都不撸了。

“我们三排吧！小丑这个英雄好有意思啊！我要玩这个阳光男孩！”

叶安雅看了看电脑上的时间，为难的说道。

“要不下次吧……都快到吃饭的点了。”

叶未央也赞同道。

“打了这么久，身体都有有些僵硬了，下次再玩吧。”

叶晓茗有些悻悻的答应了。

“说好了，下次一起玩啊！不许反悔哦！”

“没问题啦！”

“到时候奉陪到底！”

姐妹俩关掉了界面，临走之前同意了三位哥子的好友申请。

……………………

17：30，餐桌。

叶未央看着连吃饭都抱着手机看视频的叶晓茗有些奇怪。

平时她可不会这么热衷于游戏，更别说看英雄教学了……不过多一个人一起玩也挺不错的，也就没有再多想。

那个医生也没有来吃晚饭……不过管她呢？反正也不熟。

胖橘还是狼吞虎咽的吃着自己的食物，据说是澳洲进口的袋鼠肉，里面还点缀着一些西兰花，包心菜这些蔬菜，不过它可不管荤的素的，全部都旋进嘴里。

管家站在一旁感叹道。

“怪不得这么胖，真是一点也不挑食啊！不过按照我的宠物食谱来，应该过不了几个月就能瘦下来的。”

叶未央没有说话，心中只是叹气。

柳姨你的数据都是对比正常喵咪来的，对于猫灯来说胖体型才是健康的标准啊！猫灯瘦下来是不可能的，这辈子都不可能。

她开始清算自己今天的奖励。

子嗣支配，是母巢意识之后的进阶技能，在对生物体完成幽能侵蚀后，这些异化的生物就会成为自己的子嗣，永远没法违抗自己的命令，甚至必要的时候动用母巢意识，使用幽魂形态降临到它的身体里，直接完成意想不到的突袭。

那个幽能基因应该是另一个幽能体系的基础技能，应该是对生物体进行固定专项的能力强化，倒是和柳姨的情况比较相似。

不过也没什么可惜的……高阶知识都是需要战功才能兑换的，现在在系统这里几乎可以说是免费，自己可以说赚大发了。

不过暂时也没有什么用，毕竟自己又不准备征服世界。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 夜晚的调教（上）（二小姐和管家，百合调教）
────────────────────────────────────────

吃完晚饭，大家都在客厅看电视，连续剧无聊的剧情让人昏昏欲睡。

所幸胖橘给大家带来了不少欢乐，陪它一起玩抓毛线球的游戏，一个人丢出去它就扑出去追，然后再叼回来，就跟边牧一样聪明。

之后就变成了一个人丢给另一个人的接球游戏，胖橘就一直追着毛线球跑，它胖乎乎的身体搭配毛茸茸的长毛，跑起来却轻松飘逸，让大家都大开眼界。

21：20了，母亲大人因为工作原因还没有回家，不过到了该睡觉的时候了。

猫咪还是跟着主人一起睡，让叶安雅大失所望，让她捏了捏胖橘的圆脸，才放过了它。

叶未央准备上床睡觉。

叶晓茗想起来了什么，对妹妹说道。

“哦哦！我忘了今天晚上要去柳姨那里呢！”

叶未央对于她们之间的关系倒是很清楚，但是还是有些酸酸的，没好气道。

“那你就去啊！给我说干嘛？”

叶晓茗见叶未央有些生闷气，于是讨好道。

“好老公，下次补偿你，mua！”

狠狠的亲了妹妹一口，叶晓茗就溜下了楼。

看着自己的姐姐这个花花公子的模样，叶未央也是无可奈何，不过魔女对于她的影响越来越大了，比方在性观念方面越来越开放……当然只是理解，不代表她自己会这么做。

反正魔女文明一旦降临，现有的秩序都会被破坏，比末日好不了多少，区区乱伦而已又有什么大不了的。

在她眼里值得守护的人也就只有家人而已，最多再加上有感情的护卫们。

其他人真的不熟，也就没有放在心上，比如新来的医生，还有母亲大人公司的下属什么的。能够把关心的人守护好就已经很不错了。

叶未央抱着胖橘躺在床上入睡了，身体在吸收能量完成最后的转化，意识一部分学习，一部分则在梦境试炼。

努力的充实自己，力求在以后魔女降临后，有能力庇佑关心的人。

……………………

叶晓茗来到了一楼，不过在去管家房间之前，她先去了司清的卧室。

司清换了一身睡衣，正在整理电脑里的资料，这是她最喜欢的缓解压力的方法。

今天突然变成了主人的奴隶，让她有些难以适应，特别是自己引以为傲的智慧在主人眼里一文不值的时候。

但是这种被欺辱被轻视的感觉，竟然让人如此着迷！这也是以前家主和夫人不曾给过的全新体验……

它就像毒品一样让人上瘾，每当回想起自己被主人掐住脖颈之后失禁的屈辱，都让她的小穴湿漉漉的，哪怕是插入自慰棒都没有这样直击心灵的快感。

正在她幻想主人残酷滴调教自己时，一双手从背后袭上了双峰，让她吓了一跳，快速推开背后的人，回头看去才发现是主人。

司清有些惶恐的从座椅上起身，跪倒在了瓷砖地面上。

“对不起！主人！奴隶不是故意的！”

被推得后退了几步的叶晓茗倒是没有计较。

“忘了，我说过什么了吗？”

司清见主人没有惩罚自己的意思，松了一口气的同时有些失落，打起精神笑着说道。

“对不起～小姐～我一时没有反应过来。”

叶晓茗坐在了她的床上。

“起来吧！我有事找你！”

司清站了起来，推了推鼻梁的眼镜，笑着说道：“能为小姐效劳是我的荣幸～”

叶晓茗欣赏的看着她的身体，让司清有些羞涩的微微颤抖。

酒红色的丝制睡裙很合她的身材，两根细吊带裸露出光滑的肩膀和精致的锁骨，几近于透明的衣物让私密处隐隐约约的更加诱人，睡裙的下边缘只到勉强盖住臀部的位置，下面就是一双修长又白皙的大长腿。

“听说你有一个发明，仿生阴茎？可以让使用的女人体会到男人的感觉？”

司清有些意外，这个东西自己可没有跟其他人说过啊……除了小音，她亲身体会过……她竟然把这个事情说出来了？

小姐和她的关系可真是亲密啊！

“是的～小姐～您需要这个东西？”

叶晓茗问。

“这个东西做出了需要多久？”

司清笑着说道。

“随时可以，办公区就有设备，材料也有备份，只需要建模完成就可以制作出来。”

“只是不知道小姐～您需要多大的尺寸？”

叶晓茗有些没料到这么简单，突然她有一个大胆的想法。

“我把模型做出了，你能复刻出完全相同的样子吗？”

司清虽然有些好奇模型怎么来的，但是还是点了点头，认真而自信的说。

“当然～只要模型到位，我就可以一天只能完成作品～”

叶晓茗非常满意这样的答复。

“明天早上我要得到做模型的工具！”

“是～小姐～”

司清看着下达了命令就离开的主人有些猜想，脸红着舔了舔嘴唇呢喃道。

“不知道小姐以后会不会用仿生阴茎玩弄我呢？还真是期待呢～”

……………………

叶晓茗来到了管家的房间。

柳婉音此刻已经按照命令脱光了衣物，跪坐在大床上恭候着主人的临幸。

在她的面前就是装着各种调教工具的大型收纳盒。

叶晓茗看着赤裸着身体的柳婉音，满意的笑了，这副身体无论看多少次都看不腻。

柳婉音羞红着脸，恭敬的回应着主人肆无忌惮打量自己的目光，即使已经不是第一次了，但身为长辈的她还是有些放不开，不过正是这种既羞涩又纵欲的矛盾集合，才让叶晓茗征服的快感更加强烈。

“主人……”

“柳姨，今天就让我继续看看下面还有什么玩具。”

叶晓茗打开了收纳盒，把已经看过并使用的第一层放到另一边，直接看向了第二层。

第二层，放了很多sm的道具，无论是蜡烛还是皮鞭，都是叶晓茗熟悉的款式，当然也有口塞、乳夹、拘束衣、肛塞尾巴这些东西。

她取出一个大型的注射器和配套的甘油，说道。

“今天就从浣肠开始！走吧！母狗！我们去淋浴间里好好玩玩！”

“是，主人。”

柳婉音顺从的从床上起身，准备跟着主人朝卧室的淋浴间走去，却被突然叫住。

“母狗还会穿鞋站着走路吗？”

柳婉音红着脸，将拖鞋脱掉，像一只母狗一样的跪倒在了地上。

原本身高挺拔的她，现在只能抬头仰视自己的主人。

而在叶晓茗眼中，柳婉音现在的样子很美，让她忍不住想要骑在她的背上，狠狠的骑乘这个女人。

不过要不了多久了，自己就可以彻底的把她变成自己的女人，而不是只能玩像现在这样的游戏。

“汪汪…汪汪…”

柳婉音保持跪姿学着狗叫，把叶晓茗从沉思中点醒。

“啊！真是一只乖狗狗！主人可要好好的奖励你！”

看着真的按照自己意思，连提醒都变成母狗样式的管家，体验非常棒，为了奖励这只乖狗狗，她又在第二层找到了一个黑色皮质的项圈，将它解开，然后蹲下身把这个项圈拴在了柳婉音光滑细腻的脖颈，还贴心的预留了一指宽的间隙。

“乖狗狗，嘻嘻！让主人捏捏你的狗脸有没有胖橘舒服！”

叶晓茗双手扭着管家的脸，就像对待胖橘一样，把她美丽端庄的面孔拉扯成了奇怪扭曲的表情。

即使如此柳婉音也没有反抗，反而讨好的伸出自己的舌头，就像一只真的母狗那样舔着主人作怪的双手，让叶晓茗感觉湿湿痒痒的。

叶晓茗终于放松了拉扯的手，把柳婉音的头抱住仔细端详起来，她成熟的俏脸上留有被自己捏出来道道红痕。

这一定很痛吧……

但是即使如此，依然服从着自己，这让叶晓茗非常感动。

“大妈妈，你真是最疼爱我的人了。”

叶晓茗吻上了她的唇，柳婉音也积极的回应主人的情绪，两条香舌交汇在一起，吮吸着彼此口中甘甜的汁液，让她们的感情更加炙热。

过了良久才慢慢的分离。

叶晓茗站起了身子，拉着连接项圈的狗绳，朝着卧室的淋浴间缓步走去。

柳婉音顺着主人的牵引，跪在地上慢慢的爬行跟随。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 夜晚的调教（下）（夫人和大小姐，百合调教）
────────────────────────────────────────

淋浴间的布置映入眼底。

一个相对小型的嵌入式浴缸在最里面，在之前的是坐式马桶，最靠近玻璃门的是岩板洗漱台洗手洗脸盆柜。

跟母亲大人卧室淋浴间的配置差不多嘛。

叶晓茗默默想着，摸了摸乖狗狗的秀发，说道。

“母狗，去，趴在马桶上，把屁股翘起来！主人要给你的脏屁股好好洗洗了！”

“汪汪…”

柳婉音听话的跪着爬行到了马桶那里，然后趴在了马桶盖上，丰满的美乳被挤压成了肉饼的扁平，从马桶盖的两边溢出，同时努力的将自己圆润挺翘的臀肉朝上，两只手用力的掰开自己的两瓣屁股，将粉嫩的肛门彻底的暴露出来。

叶晓茗走到了她跪着的两腿之间，拿出大型注射器抽取了80毫升的甘油，对准她的肛门，将注射器的细长入口插入其中，将全部液体缓缓的推进了她的肠道腔体。

“汪汪！汪汪！”

冰凉的液体注入肛门里，刺激得母狗兴奋的吠叫起来。

不过这并不影响叶晓茗继续注入。

一次，两次……六次，七次。

“汪汪……汪…………”

柳婉音的叫声从最开始的欢快到现在的沙哑无力，她正在强忍着后庭排泄的欲望，注入的甘油正在肠道里翻滚，拉肚子一样的疼痛感让她不住的冒出汗水，跪着的大腿不住的颤抖，肛门一松一紧的跳动，这也是最后的关卡。

叶晓茗蹲着一旁，看着柳婉音的卖力表演。

她笑嘻嘻的摸向了母狗的小穴，果然那里已经被淫水变得湿淋淋的了，虽然正在忍受疼痛的折磨，但是疼痛也刺激着快感的产生。

“嘻嘻…来～尝尝母狗自己的味道！”

叶晓茗把被潮水打湿的左手手指送到了柳婉音紧咬着的嘴前。

她哀婉的看着戏弄自己的主人，艰难无比的顺从着张开了嘴唇，将沾染自己淫液的手指含入了檀口。

柔软的香舌舔舐，口腔的吸吮，让手指感到又麻又痒。

叶晓茗看着浑身汗水淋漓，头发松散打乱，面色青白交织的柳婉音，突然有了施虐的欲望。

她抽出来被舔得湿漉漉的左手，牵起溜狗绳还故意在母狗的脖颈多缠了几圈，猛的使力勒紧，另一只手则狠狠的掌掴在母狗的翘臀上，留下一道又一道血红掌印。

柳婉音完全没有反应的机会，脖颈被勒紧带来的窒息以及屁股被抽打的痛楚一齐作用在身体上，强烈的快感疾速侵扰她的思维，就连自救的反应都被混淆，小穴的潮水喷涌而出，尿道口的尿水也喷洒了一地，最关键的是肛门，它彻底失守了，黄色的甘油参杂着食物残渣喷射而出，在屁股朝着的瓷砖墙壁上留下了“最后的杰作”。

叶晓茗松开了遛狗绳，让母狗畅快的呼吸起充斥着臭味的空气。

她如同抚摸珍宝一样的摸着柳婉音惨白的脸颊，说道。

“乖狗狗，主人会好好的开发你的肉体的。”

“汪！”

恢复意识的管家也用自己的脸蹭着她的手，就像一只宠物放心的把所有都交给了主人。

叶晓茗笑着说道。

“好了！大妈妈起来把这里收拾好，然后插上尾巴，陪主人睡觉了！”

“是，主人。”

……………………

22：43。

夏朝颜拖着疲惫的身体回到了别墅。

把手提包放在了玄关，随意踢掉自己的高跟鞋，踩着丝袜脚就准备回卧室好好淋浴一下就睡觉。

夏朝颜控制着自己走路的声音，害怕会惊扰孩子们的美梦，蹑手蹑脚的走上了楼梯，但是当走到二楼安雅的房间门口时，似乎听到了隐隐约约的呻吟声，作为年长而寡居的女人，她很清楚这意味着什么，舔了舔有些发干的嘴唇，无声无息的打开了一条门缝，朝女儿卧室里面瞟去。

虽然房间内一片黑暗，但是床铺上赤裸的身体，在月光下还是白皙到可以闪到偷窥者的眼。

叶安雅正在自慰，白天被妹妹晓茗触及到的欲望在夜晚肆意的发泄着。

她的两只手臂正套着母亲大人使用过的原味丝袜，一只手放在了嘴边，伸出香舌舔舐着上面母亲大人丝足残存的香味，另一只手则探入下体，隔着丝袜抚慰着敏感的阴蒂。

幻想着母亲大人一只脚赏赐自己舔舐，而另一只脚则用力的摩擦着自己的私处。

口中小声的呢喃道。

“母亲大人……求您狠狠处罚淫荡的女儿吧！哦哦哦…要到了……啊啊……母亲大人……用您的丝袜脚踩死肮脏的女儿吧！”

她幻想着母亲大人宠幸自己身体，小穴的快感一波又一波的上涌，让她沦入欲海，最后得越陷越深。

就在此时，房间的灯被打开了。

突然明亮的环境让叶安雅涣然失神，就连接下来的动作都停了下来。

等她适应了光照，却看见夏朝颜站在打开的门口，正抱着双臂饶有兴趣的看着自己，而此刻自己一丝不挂……不，只有手上的丝袜……上面还粘着自己的涎水和淫液……

意识到自己偷偷自慰的丑事被母亲大人亲眼目睹，她羞愧的期期艾艾说话都不连贯了。

“母…母亲大人……我……这……”

夏朝颜关上了门。

踩着丝袜脚，走到了叶安雅的跟前。

将她闪躲着目光，脸色不知是羞红还是潮红的面孔朝向自己。

“女儿真是不乖呢！”

夏朝颜看着她手上被使用的丝袜说道。

“这双丝袜是我昨天才用过的吧？怎么又被你拿走了？”

叶安雅看着母亲大人不悦的脸色，颤抖的说。

“对不起，母亲大人，我…我是早上在您离开之后，从您卧室淋浴间拿走的……”

夏朝颜皱起秀眉，语气严厉的说道。

“我记得说过，不许擅自拿我的东西做奇怪的事情吧！”

叶安雅弄不清楚母亲大人是真的生气还是和自己玩“游戏”，态度端正的跪在了床上。

“对不起，母亲大人。”

夏朝颜冷笑着将她推倒在了床上。

“不告而取是为偷！这一次我要狠狠的惩罚你！让你知道规矩！”

叶安雅想起以前的“惩罚”，心动的看向母亲大人现在的丝袜脚，咽了咽口水。

夏朝颜看见了她的小动作，将丝袜脚踩在了床上，另一只脚也跟上，正好站在了女儿身体的两侧。

叶安雅的目光顺着丝袜美腿往上，就是一片黑暗却神秘得引人窥探的裙底。

夏朝颜也察觉到了女儿的目光，她将长筒裙慢慢的掀起，先是黑丝包裹的丰润肉感的大腿，最后是自己最私密的身体部位。

黑丝裤袜的裆部和下面一层蓝色蕾丝内裤成了叶安雅眼里唯一的东西。

她呆呆的看着母亲大人的私密处，口干舌燥，呼吸困难。

夏朝颜看着女儿魂不守舍的样子，暗自满意，然后严厉的说出了惩罚。

“就罚你这个小偷被我骑脸！让你再也不敢偷东西了。”

然后就一屁股坐在了傻傻不知所措的叶安雅的脸上。

女儿湿润而温暖的呼吸喷吐在自己私密处的感觉，让夏朝颜舒服的打颤。

叶安雅猛烈的嗅闻着母亲大人私密处的气味，成熟女人肉体的香味夹杂着些许淫液圣水的骚气以及工作一天积累的汗味，让本来就临近高潮的她，下身小穴的潮水一泻而出，身体曲起，双腿僵直。

夏朝颜也发觉道安雅已经到达高潮了，兴奋的将女儿的脸当做自慰的工具，用力的摩擦起自己的阴户，特别是用她挺翘的鼻梁碰触自己敏感的阴蒂。

“你这个偷丝袜的小偷就只配被妈妈骑在脸上，做一个性玩具！肉便器！成为主人妈妈唯一的奴隶女儿吧！”

“啊！好舒服……”

夏朝颜发出最后的呼叫呻吟，喷射的潮水打湿了内裤和丝袜。

叶安雅抱紧夏朝颜坐在自己脸上的臀肉，唇口吮吸着母亲大人裆部的淫水，鼻腔充斥淫扉的气味让她更加卖力。

夏朝颜则享受着女儿的侍奉，久久才从禁忌的高潮中缓过神来。

她有些害怕以后会变成什么模样……

最后还是咬住下唇，坚定了想法。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 晓茗早上的侍奉（二小姐和小小姐，扶她调教）
────────────────────────────────────────

清晨，06：00。

柳婉音从睡梦中按时醒来，这是她身为管家多年培养出来的生物钟，无论晚上再累再疲惫，都能准时起床处理一天的工作。

她温柔的看向主人的脸，情不自禁的吻了上去。

“mua！”

将叶晓茗如同八爪鱼一样缠抱住自己的肢体轻柔的放开之后，她缓缓的下了床，轻手轻脚的把那些玩具都放回收纳盒内，当然也包括自己肛门里插着的狐狸尾巴。

在拔出来的时候，她脸上布满了红晕，嘴里忍不住的轻吟，见没有吵醒主人才松了一口气。

又想起了昨天晚上主人调教母狗的情形……她淫秽的肉体真是越来越离不开主人了。

柳婉音将管家的女仆长裙穿好，轻轻的阖上了门，去做自己的事情去了。

叶晓茗才悠悠的从装睡中醒来。

她在柳姨亲吻的时候就被惊醒了，不过想到自己早上还要做的事，就按捺住了和爱奴母狗再来一次的冲动，直到她关门离开，才不急不快的伸了一下懒腰。

起床之后，穿好衣服，就往司清房间去了。

一进门就看着司清正趴在床上睡觉，性感睡裙太短，把她的屁股以下的一大半躯体都裸露出来，而那T形内裤也完全无法掩盖住诱人的屁股蛋子。

叶晓茗没有客气，狠狠的一巴掌抽打在她圆润的翘臀上。

司清作为【海豚】的强化能力者，强化带来的能力包括：精神力场C-、脑域开发B、多重思维B+、数学计算C+……改造：无……

虽然能力是在十几年后失而复得，但是对于拥有脑域开发的她，昔日的训练可以说历历在目，简在于心。

强大而敏锐的精神力在主人开门的瞬间，就已经让她清醒了过来，不过她还是想看看自己沉睡状态下，动人的身体会不会吸引到主人，毕竟万一主人喜欢寝取熟女什么的自己就赚了，主人的宠爱对于奴隶来说太过重要了，她不肯放弃每一个可以增加自己份量的尝试。

很遗憾的是，主人的一巴掌抽醒了她的美梦。

司清只能“清醒”过来，迅速从床上起身，谄媚的笑着说道。

“主人～早上好～”

见主人没有理会，心中埋怨道简直是抛媚眼给瞎子看了。

叶晓茗直抒目的。

“昨天晚上我要你准备的东西呢？”

司清连忙从办公桌上拿来了一个物品，将之递给了主人。

“主人～人家昨天晚上可是废了不少时间才做好了装置呢～只需要这个东西把套在小小姐的阴茎上，然后开启开关，就能把各项数据记录下来了～到时候人家就可以根据收集到的数据做一个一模一样的仿生阴茎了～”

叶晓茗看着这个装置的样式有些眼熟……

这玩意真的不是普通的飞机杯吗？不过转念一想，只要能正常使用就行，管它什么样式呢？

看着期待自己奖赏的司清，抚摸着她清早未加添饰还如此明艳的俏脸，说道。

“很好！做好了以后，我保证你会是第一个享用它的女人……不要让我失望啊……毕竟我是什么性格……你应该知道的……”

司清享受着主人如同宠物的对待，满心欢喜。

现在至少不是被主人厌弃了，以后自己完全可以凭能力成为最得恩宠的奴隶。

“是～主人～”

……………………

叶晓茗拿着东西爬上了叶未央的床。

看着把抱着胖橘怀里睡觉的叶未央，露出了微笑。

她把胖橘移开一旁，然后麻利的脱掉妹妹的睡衣和睡裤。

胖橘居然醒了过来，之后它跑到了未央的脑袋上当起了猫皮帽子，让看见猫咪举动的叶晓茗苦笑不得，最后拿出手机，拍下了有爱的时刻，如果忽略“戴帽子”的本人全身赤裸着的话。

晓茗看着眼前妹妹的身体，舔了舔自己的嘴唇。

分开未央的双腿，然后跪坐在了双腿划出的三角位置，用自己柔嫩的玉手找到现在还萎缩着的小丁丁。

一下一下的用手指抚慰着妹妹敏感的部位，看着她小穴都变得湿淋淋的，小丁丁也变成了雄壮伟岸的大阳具，龟头的尿道口分泌出带有诱人香味的润滑液。

看着未央被身体的快感催促着苏醒过来，叶晓茗满意的笑了，她张开自己的小嘴将硕大的龟头含入口中，香舌舔舐着龟头光滑而敏感的表面以及尿道口，将前列腺液的味道仔细的品尝，一股骚骚的如同蛋清的口感带着淡淡咸味，这让晓茗更卖力的套取来自妹妹的美味了。

“啊……姐……姐姐……嘴巴里好………温暖……湿湿的……软软的……好舒服……姐姐……啊啊啊………”

“坏姐姐……就知道……工口的……事情……啊啊……别用牙齿……我错了……姐姐……对……唔……啊啊……”

“啊……啊……姐姐……啊啊啊…好……对……就是那里……用舌尖………用力……啊啊……要射了……诶？姐姐……不要，好难受……”

叶晓茗口中发出舒服的呻吟，享受着双胞胎姐姐每天早上的口舌侍奉，本想一如往常那样，被姐姐舔到射精就结束了，但是她没有想到这一次却被叶晓茗一把抓住阴囊两枚睾丸用力的拉扯，甚至产生了轻微刺痛的感觉，本来即将到达的高潮被强行制止了。

“坏姐姐，你……干嘛？”

被拉下高潮的叶未央不满的问道，用自己的双腿夹住了叶晓茗的身体，试图强迫她继续给自己口交。

叶晓茗对急不可耐的妹妹翻了一个好看的白眼，用手将龟头上的涎水涂抹在了“飞机杯”的内侧，充当润滑剂的作用，之后就将粗大修长的阳具插进了“飞机杯”里面，打开了开关。

叶未央感觉下体进入了一个柔软湿滑的地方，有些惊讶里面的空间竟然能够把肉棒的棒身容纳之外，就连阴囊都被吸入当中了。

随着“飞机杯”开始工作，里面的内壁开始收缩，就像医院测血压的设备一样，柔软的内壁包裹住了她的阳具，产生了类似于口交的吸吮效果，相对于姐姐的口舌，“飞机杯”更加的深入，作用在整个阳具甚至连阴囊都没有放过。

接下来内部开始有规律的蠕动起来，就像是被很多女人同时舔舐吸吮一样，极大的快感让她失神的呻吟。

“啊啊啊！……啊啊！……啊啊！……啊啊！……”

叶未央泛起白眼，小嘴不自觉的张开，香舌无力的扭动着，贡献出了一个标准的阿嘿颜。

叶晓茗坏笑着用手机把这一幕拍摄下来。

这个模样的妹妹真是太诱人了，于是扑在了她的身上，吸吮起她的那已经挺立的乳头，一只手则拿起“飞机杯”，模拟小穴套动起来。

抬起～放下～

“啊！……啊啊啊！………啊！”

抬起～放下～

“啊啊！………啊！”

叶未央才没有体验过这么激烈的手法，一股精液从身体喷射而出，全部注入到了“飞机杯”内。

而她也像是被抽干水分的鱼一样，彻底不动了，只剩下急促的呼吸。

可叶晓茗却没有打算轻易放过她。

叶晓茗趴到了妹妹的耳边，轻声问道。

“告诉姐姐～现在～谁是老公？”

未央不服气的说。

“我是老公！你是老婆！我们说好的！”

叶晓茗坏笑着把“飞机杯”的效果增大，变成了模拟女人小穴收缩的过程。

原本疲软的阳具在这样的刺激下又壮大了起来。

“我是……老公……我是老公……咦啊！……唔我……是……”

虽然现在被快感冲击得连说话都困难了，但是叶未央仍然坚持着自己的观点。

“现在呢？嗯？！”

叶晓茗笑眯眯的又调高了一个档次，“飞机杯”内壁开始出现凸起物，让妹妹的感官更加激烈。

“啊啊！啊啊啊！………啊啊！啊啊啊！……唔系……呢……啊啊！…呢过！……”

哪怕被快感刺激得眼泪沿着眼角滑落，叶未央依旧没有服软。

叶晓茗看着即将高潮的妹妹，露出残酷的恶魔笑容，她将“飞机杯”稍稍往上，然后用自己的小手抓住了阳具的根部。

“只要叫我老公，我就让你高潮哦！”

叶未央带着哭腔，颤抖的说。

“不……不……呜呜……我是……老公………呜呜……”

“我是………呜呜……坏姐姐……欺负……我……我……”

“我才是……说好的……我………呜呜……”

叶晓茗能够从小手那里感觉到根部尿道那里积累的精液越来越多了，害怕妹妹的身体实在是扛不住，最后没好气的放过了她。

精液没了阻拦，激烈的喷射在“飞机杯”内壁，过了好一会才彻底平息。

叶晓茗关掉了“飞机杯”，乖巧的偎依在妹妹的怀里，她才不害怕妹妹会对自己做出什么呢～被偏爱总是肆无忌惮。

缓过神来的叶未央这一次没有再被乖巧的眼神骗过去了，气愤的喊到。

“哼！说话不算数！”

叶未央把“飞机杯”从阳具上取了下来，就要扔出去，还是叶晓茗急忙抢了回来。

“你给我走！我不要你了！”

叶未央更气了，把叶晓茗赶下了床。

任晓茗怎么认错都不理会。

没办法，就先下楼找管家要了一个小碗，把里面妹妹出产的新鲜又美味的大量精液都倒了出来，还加了一定鲜牛奶和糖调和一下味道，当做早餐饮料放在餐桌自己的位置那里，之后把“飞机杯”交给了司清处理。

然后去淋浴间开始了小仙女一天早上的洗漱。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 姐妹的结盟
────────────────────────────────────────

叶晓茗照着镜子擦着着脸上的洗面奶。

没想到这次妹妹会这么生气，明明自己也没干什么嘛！

就是一个称呼而已……当然要是妹妹真的叫了，自己也不介意得寸进尺的把老公的称呼固定下来啦，嘻嘻！

“哗啦……哗啦……”

用清水把脸上的泡沫洗净，又抹上补水霜。

……

“OK，搞定。”

叶晓茗终于完成了每日的面部防护。

看着镜子里光鲜亮丽的自己，满意的走出了淋浴间。

一看时间结果已经到07：20。

悠闲的来到餐桌这边，就看见母亲大人正在吃早餐，没想到一直晚起的姐姐今天这么早也在吃早餐。

管家看着主人过来了，面露古怪的送上了今天的早餐。

叶晓茗坐到了自己位置上，才发现自己的特制饮料呢？

不是跟管家说过了不要弄掉，自己要喝的吗？

emmmm，等一下……母亲大人手上的小碗好眼熟啊……

夏朝颜察觉到了晓茗的目光，看了看自己手上的小碗，把里面的液体喝光，说道。

“晓茗，管家说这是你自己配的饮料，味道还可以，你放了什么啊？我看你一直没过来就先尝了一下，等会你可以再配一杯。”

叶晓茗内心一言难尽，但是还是机智的回答道。

“是糖粉，我加了阿尔卑斯牧场风味牛奶糖粉，普通的鲜牛奶加上糖粉就变成了难得的饮料。”

夏朝颜回味了一下饮料，顺滑的牛奶带有一点甜腥味，口感和味道确实不错。

“是这样啊？那今天我要少摄入一点热量了。”

夏朝颜用餐纸擦拭了自己的嘴唇后，站起身离开餐桌，说道。

“我去上班了，你们在家不要给管家捣乱哦！”

“知道了”X2

叶晓茗有些可惜自己的特制饮料无了，不过转念一想，是被母亲大人使用了，一种奇怪的感觉就不由自主的上升，让她产生禁忌的快感。

……………………

09：00，客厅。

叶安雅看着冷战的叶未央和叶晓茗也是一脸无语。

明明昨天都好好的，怎么今天一起来未央就一直不待见晓茗了？见了面还要冷哼一声。

叶晓茗看叶未央抱着胖橘，不理自己一个人也玩得很开心就很不甘心。

于是就对叶安雅说。

“姐姐，我们去二楼玩游戏！不要理那个小气鬼！”

叶安雅本来想劝未央一起的。

结果就看见叶晓茗生气的做出三的手势。

叶安雅想起自己还有把柄在她手上，只能无奈的被叶晓茗拉走了。

叶未央看她们都不叫自己，也生起来闷气，不过转瞬就将这些负面情绪当做燃料滋养了幽能。

一个人在客厅抱着猫咪，学习起了魔女文明的知识。

胖橘则舒服的躺在主人的怀里呼呼大睡，倒真是一个无忧无虑的小胖子。

叶晓茗把姐姐拉到了自己卧室，两人开始了英魂之约的双排。

本来叶安雅还想劝劝叶晓茗的，不过天性好强的叶晓茗哪里听得进去，就只有这样不了了之了。

叶安雅还是玩猫咪或者提莫，而晓茗则选择打野小丑，别说她还真的从教学视频里学到东西了，但是也不多。

于是个人野区超神，实际团战超鬼，数据特别漂亮，但是那基本上都是抢人头来的。

己方队友和敌方玩家纷纷发来祖安的问候。

“草泥马的。”

“抢尼玛的人头。”

“资源拿那么多，结果都不打输出，技能全他妈抢人头？”

“nmsl”

“孤儿，lyb”

“nt，只会抢人头是吧？”

“……”

叶晓茗玩得很不高兴，最后怒摔鼠标不玩了，屏幕里队友还站在泉水小丑旁边回城嘲讽。

叶安雅都不知道该劝谁了，一开口是女生都要被爆破，只能硬着头皮把这一局打完，虽然2-7-3，但是意外的没有被举报。

倒是泉水挂机的小丑14-2-0，被举报成功禁赛24小时。

叶安雅觉得应该和妹妹好好交流一下了。

“你今天怎么回事？和未央吵架了？”

“……”

叶晓茗不想说话，只是沉默。

叶安雅看着拒不配合的妹妹，也没有什么办法，只能将座椅移到了她的旁边。

“给姐姐说说嘛…姐姐给你保密就是了。”

叶晓茗实在是坳不过，只能嘟囔着说。

“明明只是一件小事……”

叶安雅摸了摸倔脾气不服气的晓茗脑袋。

“那……有没有可能你所谓的小事，在未央那里是一件很重要的事情呢？”

叶晓茗有些说不出话来，只能嘟这脸生闷气。

就算我错了，难道作为男生……诶？作为女生……作为妹妹……啊啊啊！不管了！就必须让着我！

似乎察觉自己这次连推脱的理由都找不到了，只能不讲理的冷哼。

叶安雅只能顺着她的性子劝说道。

“如果感觉自己也有错，那就跟未央道个歉吧……毕竟你们总不能一直这样，万一母亲大人回来看见你们闹别扭一定会追问到底的。”

叶晓茗虽然还是不情不愿的，但是还是顺着台阶点了点头。

看着有点懂事的熊孩子，叶安雅终于放心了。

结果就听到叶晓茗让她不安的话。

“姐姐，你知道【规矩】吗？你的第一试炼应该很近了吧？”

叶安雅脸色惊讶的看着叶晓茗。

“你……怎么知道第一试炼的？你觉醒了？你没有受伤吧？身体有没有不舒服？不行，必须告诉医生要做一个检查！”

叶安雅竟然关切的询问道。

“我没事……真的，不过姐姐你说的觉醒又是什么情况？”

叶晓茗有些意外，没想到姐姐竟然知道，于是就把自己知道的都说了出来，包括母亲大人的言行不一。

“就是这个情况了……我怀疑母亲大人有垄断权限的想法，这明明是父亲的留给我们的遗产！”

叶安雅越听越难过，如果妹妹的话没有说谎……呵呵，妹妹也没有说谎的必要，如果真是出于利益考虑，那么不告诉自己情况就是了。

16岁生日的觉醒也成了重大的疑点，最后被“拯救”的情景也越来越失真……那么母亲大人对自己究竟是逢场作戏还是情不自禁呢？

她看不清……发自内心？

别有用心？

母亲大人……为什么要这样对我？

明明是南方夏天的上午，身体却不由自主的打了个冷颤。

看着明显异常的姐姐，叶晓茗有些奇怪，于是问道。

“姐姐你怎么了？”

“没什么……也许只是为了保护我们呢？也许只是有说不出口的苦衷？”

叶安雅苦涩的说道。

叶晓茗则摇了摇头，坚定的说。

“姐姐，你没有见识到【规矩】的强大，我们叶家也绝对不是普通豪门世家这么简单！”

叶安雅虽然思绪混乱，但是她知道有一个办法……能够检验所有的言语！包括母亲大人对自己说过的……第一试炼到底意味着什么。

“我累了……晓茗，我先去补个觉了……等我醒了再继续说吧！”

看着离开卧室的姐姐，叶晓茗察觉到了异样。

“母亲大人……你的布局好像出问题了啊？真不知道会向什么方向发展……嘻嘻！不过一定会很有意思。”

……………………

叶未央正撸着胖橘，身体突然欢欣雀跃，魔力们终于完成了最后的转化，好像还在身体里发现了一个了不得的东西。

此刻未央告别了土着人类的身份，成为了一名合格的人类魔女幼体。

叶未央陷入了沉思，自己的身体里居然隐藏着如同系统一样神奇的东西---【规矩】。

根据魔力的反馈来说，这个玩意最开始是遍布身体的每一个基因粒子的，不过随着魔女转化的进行，这个半信息态的东西就被驱赶到了最后的地方---阳具，直到异化器官彻底完成，这个东西去无可去，最后被魔力侵染彻底变成自己形状。

打个不太恰当的比方：如果说【规矩】是一台电脑，夏朝颜的是访客模式，很多软件功能不对她开放；叶安雅姐妹俩则是用户模式，按照开机密码就可以正常打开使用，不过上面的用户有三个，最私密的占比最高的大文件必须三个用户的同时允许才能打开；叶未央就厉害了，黑客暴力破解，重装系统覆盖所有权限，直接开启开发者模式，别说这一代的用户信息了，就连上代用户、上上代用户信息都被倒出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 【规矩】
────────────────────────────────────────

叶未央没想到自己家的强化改造，竟然都是依托于这个【规矩】完成的。

回想起晓茗对自己说过的强化改造技术，居然还故意隐藏了这么大的秘密，这个仇我记住了，哼！

通过自己在【规矩】的最高权限，隐秘的翻看了叶晓茗的记录。

没想到除了柳姨之外，连医生都被下了手？！呲，这个家伙太过分了……这一次说什么都不能轻易原谅她了！

对于母亲大人的记录，也大致看了一下，基本上都是命令万世集团里工作的女人，对于让医生监视叶晓茗这一条，只能感叹这不是肉包子打狗吗？

不过对于母亲大人先知先觉的举动，还是认可的，就晓茗的性子不监管一下，鬼知道会闹出什么么蛾子……

姐姐还没有记录，应该是还没有激活权限吧……诶？就在此时，她看到了安雅的权限被开启了，产生了第一条记录。

……

不一会叶未央将【规矩】现在的情况摸清楚了。

这个奇怪的东西，来自于已经失踪的父亲大人---叶初辰。

那时叶家只不过是异人界的中流砥柱，传承的是一门名为【食气者寿】的道门绝学，不过在叶初辰于大陆山川旅行时，意外拜会了一位先辈的尸骸，因为体质的原因获得了【规矩】的权限。

因为在港岛地区生活，所以就按照他熟悉的表达方式排列了强化改造的能力等级划分。

之后在【规矩】的帮助下，觉醒了最适合本身的【应龙】强化。（【应龙】：行云布雨S+、炁体道灵S-、神思无惑S、时运通明S）

成为了当时异人界最顶尖的天才，一手俊俏的控水之术打得年轻一辈无人可敌。

在按照先辈遗愿，前往龙虎山拜见老天师后，成为了道门的小太太师叔祖，号天通道人。

之后继承万亿家产，成为了叶家当代家主，插手商业活动，布局影视传媒，最后身价再涨，传出无数绯闻，迎娶同为港岛地区“四大家族”夏家的公主---夏朝颜为妻。

暗地里还是处理违法异人，国家【有关部门】的港岛地区主事，亲力亲为的把港岛地区因为历史意义而乌烟瘴气的异人环境解决一空，成为入住【长老会】的热门人选。

就这么牛批的人物，最后因为飞机失联而失踪了，说真的就像写皇叔的作者，因为风声害怕被抓而强行结尾一样离谱。

哪怕到了现在，依然没什么人相信这种豪杰会这么离奇的去世。

但是已经获得【规矩】最高权限的叶未央可以清楚的看到父亲的权限已经清空了，这代表着什么，未央再清楚不过。

不过好在叶初辰生前，对于叶家和【规矩】早有安排，一直到现在也没有什么坏的影响。

【规矩】是一件相当神秘的东西，起源相当古老，传承也非常古老。

它能给生物体（人、动物甚至是植物）带来强化和改造。

但是这种力量是要支付代价的。

根据先辈遗嘱所说，这种代价就是强烈的繁衍欲望。

凡是接受了它力量的生命体，都会陷入无止境的色欲当中，而它的拥有者则会承担所有接受它力量生命体欲望的总和，沦为只知道交配的拥有强大力量的怪物。

经过无数先辈的总结，最终接受它力量的生物体只能是人，因为动物植物的繁衍欲望真的太难控制，哪怕绝育也能重新长出器官，同时它们的欲望太过于强烈，会直接摧毁【规矩】拥有者的理智，变得疯狂。

只有能够承受欲望且能保持自我，才能成为【规矩】的拥有者，这也是历代拥有者的选择标准。

如果实在没有合适的继承者也不必担心，把自己的尸骸媒介放好，等待有缘人就是了。

这也是叶初辰能够意外获得【规矩】的原因。

为了让【规矩】成为叶家私有的传承，他费尽了心思，挑选了众多的女人，想要孕育出和他体质相同的孩子，这样就能将【规矩】一代一代的传下去。

先辈流传下来的【规矩】的拥有者不能繁衍后裔的警告，则被叶初辰完全无视了，他觉得古代是因为人口太少，交通不便，所以才不能有效的筛选出有资格的人，现在完全可以尝试找到一个甚至多个和自己体质一样的人，然后生育儿女，从而将体质稳定的遗传下来。

他的女人从大陆到港岛，从东瀛到南亚，从Y国到F国，从M国到D国。可以说他是真的倾尽心血。

不过意料之外的在港岛地区就找到了和他一样体质的女人---夏朝颜。为了得到她，动用了不少下作的手段。

之后生育了第一个孩子---叶安雅，很可惜这个女儿并没有继承父母的体质，这让叶初辰无比失望，之后又开始了漫长的猎美。

最后叶初辰失联后，权限就被分散给了他的后裔，也就是叶安雅、叶晓茗和叶未央三姐妹。

叶未央看着父亲的操作也是佩服，几乎可以说是布种天下了。

不过目的相当明确，只有体质相同的女人才配受孕。

要是有多个同父异母的姐妹兄弟，叶未央都不敢保证自己不会发疯。

叶未央又仔细查看起了母亲大人的信息。

夏朝颜本来是“四大家族”夏家的掌上明珠，谁知被叶初辰这个远近闻名的花花公子盯上了。

先是司清这些闺蜜的出卖，然后是母亲这些亲人的背叛，最后是家族利益的考虑。

夏朝颜嫁给了叶初辰，丈夫在婚后也算是尽心尽责，直到生下孩子，这个混蛋发现孩子没有自己想要的体质，就立马变了态度，抛妻弃子又开始了猎美。

夏朝颜本来也可以继承【规矩】，但是却被叶初辰设置了条件，只有残缺的功能。

当她知道没有特殊体质的人一旦成为【规矩】的拥有者，下场只能变成纵欲而疯狂的强大怪物，为了三个女儿开始了自己的计划。

叶未央沉默了，母亲大人您真是背负起了一座了不得的大山呢……

母亲大人的强化是【色彩龙后】，不过可惜的是一直处于封禁的状态，连她自己都不知道有被强化过了。

（【色彩龙后】：湮灭之息S-、强大神力S+、邪龙之主S+、破坏源力S-）

叶未央继续查看叶晓茗的。

晓茗的倒是没什么好说的，就是她已经收下了两个奴隶，同时开启了她们的能力，这使得她不得不承担起奴隶的欲望。

叶未央想了一下，这可能也是她一早上就这么过分的原因？

哼！就算是这样我也不能轻易原谅她！

晓茗的强化是遗传母亲大人的，名称为【异化绿龙】，不过暂时没有彻底开启。

（【异化绿龙】：阴谋诡计AA+、极限之力AA-、蚀物之息AAA、号令统辖A+）

叶未央看到了叶安雅这边。

姐姐安雅的强化是父亲在她刚出生的时候完成的，现在处于封印的状态，强化名称为【鲤龙】。

（【鲤龙】：行云布雨B、时运通明A-、灵光悟性B、行毕有成S-）

叶未央好奇的看向自己的信息。上面有着【熵龙/始龙】的名称，可惜现在却处于损坏不可修复的状态。

叶未央对于该情况倒是一点也不意外，魔女转化太强势也太彻底了，只是有些可惜强化之后附带的能力，光是看起来就很强的样子。

（【熵龙】：熵灭之息SS+、告死之音SS+、轮回循环SS+、万物归源SSS+）（【始龙】：源始之息SS+、初生之音SS+、轮回循环SS+、源衍万物SSS+）

摸了摸怀里睡得正香的胖橘，感叹道。

时髦值这么高的强化说没有就没有了，真的可惜啊！

不过魔女的体质不仅能把强化干翻，还能把【规矩】这个源头搞定，肯定更牛批才对。

这么一算！四舍五入就赚了亿点点！(〜￣▽￣)〜

叶未央把【规矩】弄明白之后，就把它放到了一旁，毕竟魔女体质都这么强了，自己何必花费时间在这上面呢？

拜师老天师是因为有一个成熟的能量体系可以学习，而【规矩】更像是一种资质提升的工具，而自己又用不了了，何必再关注这个不能提供助力的玩意呢？

叶未央继续吸取着魔女文明的知识，将之成为自己壮大的养料。她一直都很明白，只要力量足够，什么困难都不存在。

就像母亲大人为了解决【规矩】的隐患，花费了多少心思？又做出了多少牺牲？结果【规矩】遇到自己这个半瓶子的魔女幼体就拉夸了……

唉，这就真TM真实！


──────────────────────────────────────────────────
第42章 沙发上的打闹（二小姐和小小姐，微调教）
────────────────────────────────────────

叶安雅从快感的折磨中清醒过来，她完全没有劫后重生的欢喜，只有彻骨的心寒，因为冰凉的事实正在告诉她一件不愿相信的真相。

第一试炼……自己就这么硬挺过来了……跟母亲大人说过的完全不一致。

什么十八岁才开启……

什么十六岁的意外……

什么为了保护我，破除了我的处女……

都是假的？！

为什么？母亲大人？为什么要这么对我？

所以安排我去远处读书也不是为了克制欲望？

所以……自始至终只是我自相情愿而已？

叶安雅头一次这么难过。

哪怕当初父亲失踪，自己因为年幼都没有这么伤心过。

自己……真是一个笑话……

作为女儿居然真的爱上了自己的母亲！哈哈哈哈！

一切都是为达目的的预谋而已！哈哈哈哈！

……

她的眼泪掉了下来，在被子上晕开痕迹。

……………………

叶晓茗下楼就看见了在客厅沙发上一个人撸猫的叶未央。

她讨好的凑了上去，把未央抱在了怀里 夹着声音说。

“好老公～我错了～原谅我吧～mua～”

叶未央本来不想理会这个骗人精的，谁知道她还亲上瘾了，把涎水抹了自己一脸。

“你够了！”

叶未央嫌弃的擦了擦自己脸上的涎水。

“嘤嘤嘤～不给亲亲～就好不了了～”

叶晓茗看她终于理自己了，也是戏精附体，一脸愁苦倒在了妹妹的怀里，把胖橘都压醒了，一铺溜的蹦了出去，回头看向主人和占了自己位置的女人，一副猫猫震惊的表情.jpg。

叶未央那里不知道晓茗在故意卖惨，本想不理她，谁知道她还扭来扭去的，下面都有些抬头了。

只好抱住她，认真的说道。

“好了好了，这次我就原谅你了，没有下次！”

叶晓茗见好就收，立马起身，一副乖乖女的表现。

“我发誓，老公，没有下次了！”

然后就把手伸进了叶未央的夏季短裤里，抓住了蠢蠢欲动的半硬阳具慢慢撸动起来。

“好老公～老婆给你赔罪了嘛～”

叶晓茗依靠着未央的身体，在她耳边气吐如兰的轻声说道。

“而且……早上的时候，明明老公也很舒服啊……特别是我强迫老公叫我的时候……刺激得我小穴都受不了了～你我同感～你的舒服是瞒不过我的～嘻嘻～坏老公～……”

叶未央一听她还提这事，立马把晓茗屁股朝上的横抱在了大腿上，引得一阵惊呼。

叶未央气恼的说。

“我生气的是这个事情吗？明明我气的是我们说好的‘我是老公，你是老婆！’，你竟然出尔反尔！还逼迫我叫！”

叶晓茗狡辩道。

“这是情趣嘛～而且明明你也很舒服啊！”

叶未央见她还不承认，一巴掌狠狠拍在了她的屁股上。

“啊！”

叶晓茗没想到自从身体异变之后，平时就温声细语的妹妹居然真的对自己动手了，打的还是这么羞人的位置，还这么用力。

叶未央问道。

“现在服不服！”

叶晓茗那里肯低头，挣扎着身体，大声喊道。

“我不服，我就要说，明明你也很舒服啊！啊！”

叶未央的又一巴掌打在了她的屁股上，屁股火辣辣的疼，但是却又有奇怪的感觉产生，让晓茗有些迟疑。

她红着脸说道。

“我不服！明明你也很舒服啊！啊啊！”

果然巴掌再次打在了屁股上，快感夹杂着疼痛比上一下来得更剧烈了。

她的声音变得有些颤抖还有些…妩媚。

“我……我不服～有本事～你就继续打我屁股……啊！！”

叶未央的巴掌一下…两下……三下………

叶晓茗沉迷在屁股疼痛所带来的快感里，她有些说不出话了，她没想到自己和柳姨、姐姐是一样的女人……不过这种感觉真的好舒服……

“妹妹～用力点……好奇怪～”

和她同感的叶未央也发现了这个奇怪的快感，既然姐姐这么要求，那就随她的愿喽！

自己绝对不是为了公报私仇！哼！

“啪！啪啪！”

“啊～屁股……屁股……要……要被……打上高潮了！”

叶晓茗翻着白眼，下体的小穴正在喷射淫水，她已经有些喜欢这种奇怪的快感了！

过了好一会，才彻底的缓过来，就立刻察觉妹妹正在揉自己估计被打得红肿的屁股，屁股上是火辣辣的疼加上被抚摸的痒。

“啊～啊～”

她舒服的发出呻吟，也就让未央就这样继续了，等到感觉彻底消失，才从妹妹的大腿上爬起来，跨坐在了她的腿上。

“坏老公！你欺负我！”

叶未央却笑着学她说话。

“明明你也很舒服啊！”

叶晓茗羞红着脸，气鼓鼓的瞪着她。

叶未央把手摸进了她的短裙里，内裤已经湿答答的了，用手狠狠的摸了一把，把被她淫水打湿的手指摆在晓茗的面前，说道。

“你看连淫水都这么多的！”

叶晓茗不服气的说。

“你早上射的精液也很多啊！”

叶未央学着她耍起了无赖。

“我有证据，你没有！”

叶晓茗又争着吵了几句，但是叶未央每次都是回一句话。

“我有证据，你没有！”

把叶晓茗气得狠狠的亲上了她的嘴，堵住她说的话。

过了好一会，两人才气喘吁吁的停战了。

胖橘有些疑惑的看着两人，在它看来这两人顺毛的方式确实过于奇怪了。

叶未央露出了胜利的微笑，这可是她少有斗嘴胜利的时刻啊！

叶晓茗翻了个白眼，也是没有再说什么了，不过还是看不惯她嚣张的样子，于是说了一句。

“你早上的精液被母亲大人喝掉了！她还说味道不错呢！”

“诶？”

叶未央没想到会有这种展开，一脸懵逼，不敢置信。

叶晓茗看着她呆呆傻傻的样子，笑着就溜走了，内裤湿漉漉的一点都不舒服，她要上去换一下，至于到底怎么回事，就让她猜去吧！嘻嘻！

橘猫看主人大腿终于腾出位置了，又溜了上去，舒服的“喵呜喵呜～”叫了几声，主人的小手就撸了过来，把毛发变得更顺滑了，猫咪满意的又呼呼大睡起来，让叶未央哭笑不得。

叶晓茗回到卧室，想了一下感觉身上汗水黏糊糊的，最后觉得干脆洗一下澡吧！于是就准备好自己的换洗衣服，去淋浴间泡了一个舒服的澡。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 憔悴的姐姐
────────────────────────────────────────

12：00，餐桌。

叶晓茗看着异常的叶安雅有些担心道。

“姐姐你身体不舒服吗？要不要让医生看一下？”

从自己卧室出来后一直魂不守舍，心不在焉的叶安雅面容憔悴的勉强笑道。

“没…没事，就是肚子不舒服，过一段时间就好了。”

司清放下筷子，推了推鼻梁上的眼镜，笑着说道。

“等会吃完饭，我就可以为大小姐检查一下身体哦～不要小看任何症状，这可能是身体发出的警告哟～早发现早治疗，是很关键的事情呢～”

叶安雅只好顺着话说了下去。

“那……麻烦司医生了。”

“这是我应该做的～”

叶安雅和司清客气的回应后，就继续享用午餐了。

叶晓茗看着姐姐现在的样子，心里有了猜测。

在午饭结束后，休息了一会，叶安雅就和司清去了医疗地下室。

叶晓茗就在这个时间把【规矩】的事情都告诉了叶未央，还把母亲大人欺骗她和姐姐的事情也说了出来，本来想让未央同仇敌忾，共同进退的，结果没想到妹妹一点都不在意，专心致志的撸着胖橘，都没有好好听自己说话。

叶晓茗惊诧的说：“你有没有听我说话啊！这可是关系我们未来的大事诶？”

叶未央头都没抬，还是我行我素的揉着平躺在自己腿上睡觉的猫咪那胖乎乎的肚子，手感真是一级棒。

“知道了，听着呢……不过我觉得你们想多了，母亲大人没必要做这些无用的事情，而且我觉得你们的忧虑很多余。”

叶晓茗不服气的问。

“你怎么知道的？万一……万一母亲大人有什么想法呢？【规矩】这么厉害的东西没有想法才奇怪吧！”

叶未央总不能告诉她，这东西其实没有想象中那么强，而且副作用还很大，不是特殊体质根本驾驭不了吧……她如果问起来自己怎么知道的，还得编谎话来填，干脆就当不知道来得轻松简单。

“母亲大人如果真的对我们有什么坏的打算，我们压根活不到现在，既然对我们没有坏的打算，何必瞎想这些有的没的？”

叶晓茗无语的看着眼前没有一点警惕心的妹妹。

“反正我是把情况告诉你了，你怎么想我就管不了了！对了！不许把这些事告诉母亲大人！这是我们的秘密！”

叶未央看着不答应就要死缠烂打的姐姐，只能保证。

“我不会告诉母亲大人的，行了吧！”

叶安雅就又回来了，检查结果什么异常都没有的，医生也只能嘱咐一句早睡早起多运动，合理膳食少吃肉。

“还好没有问题！姐姐没事就好。”

妹妹们的关心让叶安雅好过了一些，于是问道。

“再过几天就是你们的生日了，你们想要什么生日礼物啊？”

叶未央挠着胖橘的下巴，无所谓的说。

“我没什么想要的，什么都可以。”

叶晓茗却满眼放光的问。

“想要什么都可以吗？”

叶安雅看着过于老道随和的未央和兴奋激动的晓茗，暗道双胞胎妹妹性格差别竟然会这么大。

“只要是我能取到的，都可以！”

叶晓茗欢呼雀跃，给了安雅一个大大的拥抱。

“说好了！不许反悔哦！”

叶安雅还没有意识到晓茗的坏想法，宠溺的摸了摸妹妹的头发说道。

“不反悔！谁反悔就是小猪。”

……………………

万世集团，办公室。

夏朝颜正将已经审批完成的各个部门的文件分类放置，处理好手上的东西后，舒展了一下有些僵硬的双臂，扭了扭有些酸累的脊背。

回想起昨天晚上自己和安雅的进展，脸上流露出几分复杂。

她是一个天生要强的女人，这一点叶晓茗很像她，这也是为什么晓茗在家里总是被她宠爱的原因，而无忌作为男孩，好吧……她因为某个混蛋的原因换上了严重的恐男症，导致现在的万世集团里基本上看不到男性员工，虽然无忌是她的儿子，但是她真的只能说不排斥，谈不上什么非常喜欢，最多就是捉弄一下。

直到他变成她……emmmmm……扶她，虽然难以置信，但是小概率事件还是发生了，不得不说夏朝颜潜意识中就对现在的未央更有好感，甚至觉得她比晓茗更像自己，沉稳而理智。

至于安雅……

她是自己第一个孩子，自己生她的时候才19岁，本来以为自己可以改变那个混蛋，让他从花花公子变成一个成熟男人，能够为了自己放弃其他女人，结婚之后他确实有这样的倾向，但是当孩子出生之后，他发现和想象中的不一样，就又故态重现。

他说过誓言，他说过的情话，甚至包括他对自己的感情都是假的……要不是他强的离奇，自己一定会考虑毒杀这个辜负自己的混蛋。

管家甚至比那个混蛋更像一个合格的父亲！

在生下安雅之后，他就恢复了以前花花公子的样子，自己的产后抑郁也因此更加严重，说真的有那么几次，她甚至想要亲手杀死这个孩子，要不是中途被管家干扰，也许自己早就得手了。

在管家的精心照顾、密切陪伴下，自己的抑郁才终于治愈了。

而那个混蛋别说关心了，甚至还带一群女人回家，举行他一个人滥交party，在自己看来就是一个精神病带着一群失智的疯子的丑陋表演。

自己也拒绝这么一个脏东西同床，不过好在他没有强迫自己，否则自己都不知道会做出什么事……

自己对这个混蛋的怨念无处发泄，最后冷淡的对待安雅这个孩子，倒是管家尽职尽责的充当起了母亲的角色，喂奶换尿布，带着孩子完成每天的工作。

飞机失联时反而是这个孩子来安慰自己，自己总不能告诉只有五岁的她，那个混蛋死了最好的吧？！

特别那个混蛋在死之前，还让司清在自己身上人工授精，让自己又怀上了他的孩子，简直让自己想到他就恶心！

而在混蛋死后，自己也终于知道了他最大的秘密---【规矩】。

和自己猜想的一样，他和那群女人都是精神病---性瘾者。

如果说那群女人是因为被强化改造而患病的，那么混蛋自己就是不作死就不会死的典例，特殊体质虽然能够让他在欲望面前保持理智，但是他强化改造的女人实在是太多了，大量欲望的积累影响让他也被感染到了，虽然只是轻度症状，但是却走上了恶循环。

自己根据恶趣味的第一试炼得到了残缺有限制的权限，里面也讲解了权限的阶级，于是只能接手他死后的烂摊子！

一个万世集团内，最后疯狂到为他殉葬的女人居然就有十几个！

要不是自己拦住了管家，连她也要准备去了，只能暗恨这个害人不浅的混蛋。

自己的五个“奴隶”名额，分别给了万世集团里重要职位的女人，终于大刀阔斧的实施起新的政策，站住了基本盘。

而对于【规矩】的研究，发现了其重大的隐患，为了女儿未来不被负面代价影响，自己有意无意的隐瞒了【规矩】的存在，并且开始了自己的计划。

首先让安雅信任自己，然后让她主动将权限让给自己，然后凭借安雅完整的权限加上自己的权限，强行回收另外两个女儿的权限，最终汇聚成完整的【掌控者】权限，彻底的掌握【规矩】。

只是计划在实施的过程中，发生了无数的偏转……导致了现在的局面。

自己和安雅的关系……唉……复杂到难以描述……

如果她不是自己的女儿……

如果自己再年轻一点……

说不定也不会这么纠结(｡•́︿•̀｡)

自己……到底应该怎么做？

人伦而已，自己又不是真的在乎……毕竟和那个混蛋同处了这么久，什么混乱的关系没有见识过！不可能说他做得，自己就做不得吧！

只是自己的筹划被安雅知道了，会不会被她认为自己根本没有爱过她？只是对于【规矩】的窥觎才骗取她的感情？

总不能直接说，虽然开始是为了【规矩】，可是现在自己两个都想要吧！

夏朝颜放空头脑，仰在座椅上，目光注视着空白的天花板，口中呢喃道。

“安雅……我究竟该怎么面对你？”


──────────────────────────────────────────────────
第44章 生日礼物（上）
────────────────────────────────────────

7月8号，08：00。

今天是双胞胎姐妹，晓茗和未央的生日。

夏朝颜专门给自己放了一天假，来参加管家已经布置好的家庭宴会。

至于为什么不举办大宴会？

把各路名流都邀请过来豪奢表现一波呢？

单纯是因为怕麻烦，夏朝颜的叶家未亡人搭配夏家大千金的双重身份，让她在平时工作就很受困扰了，她只想生活休息的时候不被其他人打扰。

虽然如今恐男症有所好转，但是她对于挤到自己面前出脸的“优秀男人”真的很一点兴趣都没有。

也不知道为什么，最近今天安雅总是躲着自己……

夏朝颜有些患得患失，这种感觉……就像重新恋爱了一样，即使担忧的对象是自己的亲生骨肉。

安雅会不会是因为母女关系才躲着自己吧？

那她到底喜不喜欢自己？

不对……应该是她对于自己的感情是不是出于爱慕？

自己要不要当面说清楚？

这会不会吓到她？

要不还是晚上夜袭？

柳婉音正在把各个美味的早餐放到餐桌上，这是生日特别限定，在家里少数不用按健康标准饮食的时候。

“夫人，您可以先吃的。”

夏朝颜从有的无的思绪中反应过来，笑着说道。

“今天又不赶时间，就等孩子们都起来了一起吧。”

司清打着哈欠，没有礼仪的坐到了自己位置上，上手拿了一盘小熊饼干和一杯奶茶。

“早上好～夫人～小音～唔！这才是正常早餐嘛～平时除了三明治配牛奶，就是豆浆配蔬菜水果沙拉，都吃腻了～”

柳婉音带着笑容的怼回去。

“我以为作为医生的你更懂健康饮食的好处呢？”

司清喝了一口奶茶，顺滑香醇，牛奶和茶的结合恰到好处，哪怕已经喝了下去，余味绵绵不绝，真是手工先煮的美味。

她笑着回应道：“这有什么意外的～喜欢吃什么就吃呗～如果人人都健康饮食规律作息，我们医生就真的空闲了，夫人你也尝尝，小音的手艺真的棒啊～”

夏朝颜看着眼前的奶茶也拿起来浅尝了一下。

“婉音的手艺一直让人惊讶。”

她心中突然想起晓茗调制的那杯牛奶，不过没有说出口，只是心中简单比较了一下，虽然奶茶比牛奶更顺滑，但是牛奶的特殊风味更胜一筹。

没多久安雅、晓茗和未央都到了餐桌。

于是就开始了今天的早餐。

柳婉音看着孩子们吃得很开心，自己也更开心，露出了幸福的笑。

夏朝颜也很享受全家都在一起吃饭的温馨，平时她起来得早，都没有怎么和女儿们一起用餐。

“晓茗、未央你们今天生日，准备等会玩什么呢？”

晓茗高兴的回应道。

“我们准备打游戏，我专门练了好几个有意思的英雄呢！”

未央点了点头，正在吃西多士的小嘴完全说不了话，

安雅也赞同的说：“英魂之约出新英雄了叫什么破败之王-佛耶戈，我们想要玩一下。”

夏朝颜没有想到她们会宅在家里玩游戏。

不过……英魂之约吗？这不是万世集团的子公司，万代游戏和企鹅的联合产品吗？这游戏已经有些年头了吧？还没有凉呢？

“能不能带上我一个？”

夏朝颜又想起了自己的青春，有些期待的说。

诶？

三姐妹没想到会有这样的展开，于是毫不犹豫的同意了。

叶晓茗排着胸脯说。

“没问题，我们很强的！我的小丑超级厉害……”

司清推了推眼镜，没有说什么，只是相当怀疑。

柳婉音则看着眼前夸夸其谈的晓茗，满脸的宠溺。

默默的祝愿主人还有未央能一直开心幸福。

……………………

于是四个人的匹配开始了。

安雅、未央和晓茗都回回了自己卧室，夏朝颜有些担心自己拖后腿，于是把司清也拉进了自己卧室，让她为自己鼓劲，管家有事处理，只能放过她了。

司清看着眼前有些激动的夏朝颜，吐槽道。

“夫人，打个游戏而已，不至于吧……”

“我可是第一次跟孩子们一起玩电脑游戏呢！”

司清推了推眼镜，翻了个白眼，倒也没有说什么扫兴的话。

来到游戏界面 为了让母亲大人对游戏有个大概了解，就玩了几把人机，叶晓茗则进行了非常靠谱的现场教学。

什么叫补兵？什么叫平A？什么叫快捷键？

怎么看小地图？怎么使用河道水果以及野区的爆炸果和发光果？怎么判断有没有人来抓？等等。

晓茗的教学很详细，夏朝颜学得很快。

因为未央喜欢玩花里胡哨的中单，晓茗要玩打野小丑，安雅则是辅助机器人，所以她只能选择射手和上单了。

因为安雅喜欢辅助，所以夏朝颜直接选择了射手，没多想的看到了可爱的提莫。

……

唯一的路人看着下路暴毙的提莫，一脸笑意。

这个破游戏居然还有新人？真是意想不到啊！不过中路的阿狸好猛啊！还有打野老阴币抢了我几个人头了！

本来想打开全队语音来几句国啐，结果就听到全是女生的声音，也就熄了火，毕竟……游戏里遇到女玩家还是挺让人开心的事情的……(///ˊㅿˋ///)

“我来支援你们了！看我的，裂开！然后一刀破伤风，两刀见祖宗！呜呼！”

“啊！晓茗好厉害啊！”X2

“未央用的什么英雄啊！好漂亮啊！”

“九尾妖狐-阿狸。”

“安雅你好棒啊！又勾中了！诶？可惜伤害不够。”

“不要急，我们再发育一下就好了！”

“嗯嗯！下次一定可以的！对面的射手有羽毛诶！叫什么名字啊？”

“逆羽-霞。”

“哦！那对面的辅助叫什么？”

“琴瑟仙女-娑娜，我们都叫她琴女。”

“那对面中路的法师叫什么呢？”

“黑暗之女-安妮，我们也叫她火焰波比。”

“波比？那是谁？”

“锤形态小炮，哈哈哈哈。”X3

……

玩了几把人机，终于把基础都弄明白了。

特别是刚刚的波比梗，游戏中的英雄波比和小炮很像，然后经常会有玩家会把两个英雄搞混，久而久之大家就调侃小炮是炮形态波比，波比是锤形态小炮。

然后伊德尔人因为都是小矮子，所以也被这个梗扩散了，之后就连其他英雄都被重新起外号。例如以下的英雄。

镖形态波比（雷电波比/忍者波比）：凯南；杖形态波比：维迦；紫色波比（女巫波比）：璐璐；隐身波比（小浣熊波比）：提莫；机甲波比（高达波比）：兰博；炸弹波比（泡泡堂波比）：吉格斯；大头波比（科学家波比）：黑默丁格；骑行波比（骑士波比）：克烈；熬夜波比（熊猫波比）：薇古丝；绷带波比（木乃伊波比）：阿木木；火焰波比：安妮……等等。

夏朝颜头一次觉得自己又年轻起来了。

司清在旁边围观了很久，感觉游戏也不难嘛，于是在晓茗的提议下，她们准备五人一起打高难度的人机试试看，同时培养一下默契。

而且司清才刚刚玩，也需要认识一下英雄，叶未央表示她可以上中路随便一路，剩下的就看医生玩那一路更舒服了。

司清回到自己卧室，打开电脑快速的下载好游戏，在了解到上单可以猥琐发育，不用像中路打架激烈之后，果断选择了山隐之焰-奥恩（沸羊羊）、扭曲树精-茂凯（大树）、熔岩巨兽-墨菲特（石头人）这一类不太好看，但是非常靠谱的上单坦战英雄，成为一名光荣的“塔之女”，主要为团队提供团战坦克和小地图分析，还别说她的强化能力在分析解读情报方面真的很靠谱，虽然其实按照她的能力秀操作也是没问题的，但是她更喜欢玩阴搓搓的战术。

而且……听到打野晓茗每次来上路抓人都能收割到人头发出的喜悦笑声，司清左手推了推自己的眼镜露出了微笑，嘴上还刻意逢迎的吹捧起来了。

“哇！二小姐你来得太及时了～好厉害啊～我一个人都打不赢呢～多亏有你在～”

“嘿嘿嘿（｡ò ∀ ó｡），小问题啦 有事情就叫我！”

“二小姐救命啊！差点就被对面上单和打野越塔强杀了～幸好二小姐来得及时呢！”

“哈哈！应该的应该的！”

“二小姐～我残血回城了，你可以帮我把兵线收一下吗？不然我的塔要被小兵磨好多血啊～”

“好的！没问题！我办事你放心！”

拿下双杀之后的叶晓茗又打包了上单的一波兵线，就去反对面野区了。

彻底起飞的晓茗非常开心，那司清就更开心了。

果然，自己的人格剖析侧面描写是没有问题的～主人强烈的表现欲以及要强的胜负心就是讨好她的关键！

小音～你老实完成自己的工作，又怎么和我争夺主人的宠爱呢？

等我成为最被主人信任的奴隶，就连你也会成为我能染指的东西！呵呵～

就像家主放心的把你交给我受孕一样～

司清舔了舔嘴唇，继续操作着英雄猥琐发育，时不时的还贴心的提醒打野小心对面的埋伏。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 生日礼物（中）
────────────────────────────────────────

在经过高难度人机的历练后，五人都是信心满满。

可惜玩了这么久，又到了午餐时间了。

于是大家收拾好电脑，准备吃完午饭继续打下去。

柳婉音准备好了丰盛的午餐，已经放置在了餐桌上。

看着在吃饭的时候还在说说笑笑的众人，也很是意外，毕竟哪怕今天日子比较特殊，大家也需要注意礼仪啊……

不过看着带头的居然是夫人本人，倒也是没什么好说的了，自己总不能用夫人的要求来约束夫人吧……

不过看到晓茗和司清言行亲密，还是有些吃醋的。

管家暗地里纠结得双手手指都用力的搅到一起了。

明明早上的时候都还没有这么好的关系啊！怎么只是一个上午，主人就对她另眼相看了？

……

很快她们就解决了午餐，准备休息一下就继续未完成的事业。

而满腔不解的柳婉音也只能把疑惑放到一旁，收拾起了餐具和厨房用品。

经过一上午的配合，叶安雅对母亲大人的态度终于又和缓了下来。

夏朝颜也能感受到大女儿的变化，于是也和安雅坐在一起，讨论起了游戏的话题。

“安雅，你觉得下路什么射手和辅助最相配啊？”

安雅没有想到母亲大人会问这种问题，她都以为今天会配合一起玩游戏，是因为晓茗和未央生日的原因呢，毕竟……游戏什么的跟成熟稳重的母亲大人实在是不搭。

一旁玩游戏最久的未央反应最快，她回忆各个大型比赛的数据说道。

“如果说论配合的话，射手逆羽-霞和辅助幻翎-洛最有效，这两个人英雄在背景故事里从一开始就一对情侣，在对线时也是最佳的一对。他们之间的技能甚至可以相互联动，两者配合能够发挥出1+1＞2的效果。反正赛场上基本上如果有一方选了霞，基本上另一方只要没有禁洛的话，哪怕不怎么会玩，也只能以选代ban了。”

晓茗也想起了几把恶心的对局。

“确实，有洛的霞，好难抓啊！而且洛比奇奇怪怪的辅助好看多了！”

夏朝颜没想到两个女儿会有这种评价，至于安雅也好奇的动用手机搜索了起来。

不得不说，视频里洛金色的羽毛还有他的斗篷都很好看，虽然机器人蠢萌，猫咪也很可爱，但是再多一个会玩的英雄也不错嘛！

“那他们的背景故事是什么？”

夏朝颜则更对背景故事更感兴趣，然后就听叶未央简单讲了起来。

“洛是瓦斯塔亚的洛特兰部落最优秀的战争舞者，也是广受欢迎的街头艺人。直到他在龙戈小镇的丰收节上邂逅了霞……”

“霞是瓦斯塔亚的反抗人类入侵的革命者，希望终有一天能率领全族重夺昔日荣光，遇到了始终愿意追随她浪迹四方的家伙洛……”

“……因为洛为了拯救自己而牺牲，霞最后点燃了人类贵族建立的城堡，与强大的敌人同归于尽，而外面艾欧尼亚的反抗军成员们也放下了往日的恩怨汇聚到了一起，在领袖刀锋舞者-艾莉瑞娅的带头冲锋下最终战胜了人类入侵者。”

晓茗和安雅都为他们之间故事有些入迷了……而夏朝颜则想到……

如果做成荧幕电影应该会很有市场---反抗殖民、革命、复兴以及爱情、取舍、牺牲等等……简直太符合我们国家的主旋律了！

还能暗喻M国这些西方国家近代殖民的残酷历史！

明天去集团把构思交代下去，让万代游戏和万嘉影视通力合作，把具体方案尽快做出来，用户调查什么的也要跟上……

休息够了，又开始了快乐的五人匹配。

管家贴心的给大家各个房间送了水果，但是很明显……沉迷于游戏的众人并没有时间吃，只是说了一句谢谢，就放在一旁置之不理了。

柳婉音只能败走，而司清则默默的笑了起来。

小音～你还真是傻得可爱～

……………………

玩了一下午游戏，说真的最喜欢这个游戏的叶未央都有些扛不住了，在用阿狸把对面超鬼的劫带走之后，只能说一句。

“一直看屏幕，眼睛都花了，这把结束我们就休息一会吧……”

在下路玩得正过瘾的夏朝颜和叶安雅虽然有些可惜，但是还是尊重小寿星的想法。

“好吧，那等会结束就休息吧，安雅和我配合的越来越好了！”

“我都行，洛这个英雄好好玩啊！还能搭便车回城！哈哈……”

说话间，洛通过霞当跳板猛地冲到了敌方女警和锤石的面前，将两人击飞，搭配魅惑控制，霞闪现跟上，技能加平A打出禁锢和爆发伤害，把两人血量瞬间清空。

叶晓茗的打野小丑，就像是住在上路了，把对面和司清的树人换血最后残了的锐雯抓得心态爆炸。

对面的上路野区也直接被小丑拿下，对面打野赵信的经济彻底落后，根本不敢上线支援了，唯一一次帮着中路劫抓阿狸，结果送出双杀。

敌方内讧，于是没有意外的16分钟投降了。

小队结束游戏，端上房间里的水果拼盘回到了客厅，五人也是有说有笑的。

司清推了推眼镜，顺手剥开了一个柑橘，分出了一半递给了晓茗。

“多亏了二小姐呢～对面的瑞萌萌打架好凶啊！我树人都扛不住了～”

完全不顾是她故意先回城嘲讽，然后又在对面被抓死的位置跳舞的事情。

晓茗接过果肉，尝了一瓣确认不酸之后，才大口吃了起来。

“还好啦～都怪对面锐雯杀心太重了，压得那么深，才让我抓住了机会啦！哈哈哈！”

晓茗对于司清真是越看越顺眼了。

基本上每一局都可以从上路收人头，然后入侵野区滚雪球，还不怕被反蹲，真的是舒服。

叶未央则一脸无语的看着她们俩不知道该说啥，这一幕怎么看都是是昏君遇到了佞臣啊！

自己因为优势，所以经常查看各路情况，对于锐雯那些敌方上单为什么那么冲动有非常深刻的体悟，渍！只能说玩战术的心都脏……

未央抱起胖橘，把水晶白葡萄取了一颗喂它尝尝，结果猫咪还挺喜欢这水果酸甜的味道，“喵呜嗷～”的催着主人再喂一点，于是就一只手顺毛，一只手摘葡萄喂给这个小机灵鬼，时不时也自己吃一颗。

夏朝颜看着这么乖的猫咪也想喂喂它，于是也摘了葡萄递到了它的面前，胖橘倒是来者不拒，通通旋进了嘴里，还用脸蹭了蹭夫人的手。

“诶？葡萄籽就这么被它吃下肚子会不会有什么问题啊？”

一旁围观的叶安雅发现了盲点，有些担心的说。

叶未央眨了眨眼，不能告诉姐姐猫灯这个物种的特殊性，虽然还是存在不能消化的东西，但是葡萄籽这些肯定是没有问题的。

于是只能编瞎话说。

“放心，葡萄籽不能被消化的话，会被变成便便排出的。”

叶安雅才放心了下来，毕竟这样一个可爱的小家伙要是因为这种小事离开了就太遗憾了。

夏朝颜看着温柔善良的大女儿，又想到了计划，心里有了决断：找个机会，就把自己对于【规矩】的事情都告诉安雅吧！

女儿这么温柔善良，一定会支持自己的！

……………………

丰盛的生日晚餐过后，就到了最开心的拆礼物环节。

叶晓茗和叶未央就把大家送给她们的礼物都当场拆开了。

基本上两姐妹收到的都是差不多的东西。

母亲大人送的最新款万星旗舰手机，姐姐送的京都那边的《东游记》主题的手工泥人，管家送的是水果蛋糕，医生送的是皮革手表一样的东西，还说是她研究的生物殖装，初步完成了通过生物热能和新陈代谢完成能量供给，可以显示时间、定位追踪，必要时还有一次性的防护。

两姐妹都表示非常喜欢。

两个水果蛋糕作为甜点被大家一起分食了，胖橘独占了其中一个，主要是它乘人不备居然直接把叶未央的蛋糕给压坏了，把身上占满了奶油，还直接躺在蛋糕上舔了起来。

没办法只能把这个蛋糕交给它了。

不过小心眼的管家给破坏了自己作品的小猫咪记了一笔。

21：30。

夏朝颜明天还要忙工作，叶安雅则约好了高中的同学一起聚会，管家还要准备早餐什么的。

大家也就结束了玩闹，准备洗漱睡觉。

司清在其他人都散开之后，给了叶晓茗眼色，就回了自己房间。

叶未央则是无所谓啦。

毕竟在哪里不是学习呢？笑.jpg

“未央，记得帮忙把我的那份礼物也带回去哦！”

叶晓茗对一手抱着胖橘，一手拿着自己那份礼物的妹妹说。

“凭什么？你明明可以自己拿啊！”

叶未央不爽的问。

叶晓茗只好抱手作揖，哀求道。

“好老公～帮帮忙嘛～我还有事啦～”

叶未央看着这个姐姐，翻了个白眼，只好放下猫咪，抱上了她的生日礼物。

“你不要玩得太过火了！”

叶晓茗狡黠的笑着说道。

“好老公～我会补上一份礼物的哦！到时候一定会让你大饱口福的～嘻嘻！”

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第46章 生日礼物（下）（二小姐、管家和医生，高H调教）
────────────────────────────────────────

司清已经换上了黑纱蕾丝的情趣睡裙，穿上了黑丝吊带袜，脚上是一双黑色高跟鞋，手中捧着一个生日礼盒，跪倒在卧室门口，正在等待主人的到来。

“咔…”

卧室门开了。

“主人～呃……”

司清应声抬头，满脸的微笑变成了错愕，她没有想到会看到眼前的场景。

门口处，爬着一个浑身赤裸的女人，手脚的关节处都被拘束衣包裹着，行走全靠手肘、膝盖和地面的接触，屁股后面还有一条白色的尾巴，头上则是一对毛茸茸的白色犬耳。

硕大丰满的奶子低垂，因为爬行的原因，差点可以摩擦到地面了。

两个粉嫩的乳头上有各有一枚乳夹，乳夹上又绑了丝线，丝线往上竟然是让那个女人用牙齿咬住的，不敢想象这爬过来的路上，乳房摇晃让乳夹给奶头带来了多大的折磨。

女人的脖颈处带着皮质的项圈，项圈上又连接着遛狗绳，而这根绳子被牵在了叶晓茗的右手，她的左手上还拿着一柄皮鞭。

叶晓茗看着跪在门口被惊到了的司清，露出了微笑。

“这可是柳姨送给我的生日礼物！一只大母狗！我很满意呢！怎么样？司医生我想给宠物做一个身体检查，你看方便吗？”

司清这才看出了这个“母狗”不是别人，正是自己心心念念的人儿啊！没有想到她竟然还有这种操作！

“小音……”

这……是不是太拼了？就算是争宠也不必如此吧！我认输了还不行吗？

“咳咳！”

听到主人不善的咳嗽声，突然意识到现在可不是走神的时候呢！司清于是起身让开位置，满脸笑容的说道。

“当然方便～我们医院随时欢迎帮上路抓的打野客人呢～请进吧～”

“还不快走？！”

叶晓茗见“母狗”没有动作，于是狠狠地用鞭子抽在了她的裸露着的白皙翘臀上，在屁股上又留下了一道深深的红色伤痕。

“母狗”吃痛的昂起头，却没想到这个动作牵动了口中的丝线，让她遭受到了被乳夹扯动乳头的疼痛。

在这种折磨下，颤抖着控制着手足，慢慢的摇摇晃晃的爬进了司清的卧室里。

叶晓茗也跟着走了进来，司清立马把房门关上并上锁，才松了一口气。

这要是被夫人看到……主人肯定不会有什么事，自己和小音可就惨了……

脑海中闪现宫廷剧里老太后的下旨：幼帝年少无知，却被淫妇蛊惑，罪不容恕，赐鸠酒一壶……

司清突然看见了地面上一条明显的水滴湿痕，她有些复杂的看着艰难爬上床的“母狗”……

小音啊……你喜欢这个调调，你早说嘛！

怪不得以前我软磨硬泡的追你，你都不同意……我还以为你真的只喜欢男人呢？

害得我费尽心思，苦熬几年才发明了仿生阴茎……还研究了女女生子……唔……我的头发白掉了😭……

叶晓茗把爬上床的“母狗”的身体反转了过来，露出肚皮的那一面，口中咬住的丝线以及连着的乳夹都取了下来。

柳婉音这才舒服的躺在了床上，大口大口的喘息起来。

叶晓茗整理好她被汗水打湿的凌乱头发，打趣的说道。

“母狗体力这么差啊！以后看来需要加大训练了……哈哈，乖狗狗，等会主人就要奖励你了！先休息一下吧！”

“汪……汪……”

柳婉音无力的回应了几声，说真的她也没想到只是几步路而已，消耗会这么大，当然主要是主人的坏主意，这么爽怎么走路嘛～

“咳咳～”

叶晓茗坐在床上，看向靠着房门有些怀疑人生的司清不得不提醒一声。

司清反应了过来，把乱七八糟的思绪丢掉，脸上重新挂上了讨好的笑容，恭敬的跪倒在了地上，丝袜腿上传来了淫液侵透的触感也只能先放一边，将礼盒呈上。

“主人～这就是您要求的仿生阴茎了，请过目～”

叶晓茗满眼放光的接过了礼盒，急不可耐的打开了它。

里面出现的是透明无色如同水晶一般的小号只有大拇指大小的阴茎模样。

“这尺寸……不对吧？”

叶晓茗不满的看向司清，希望她能给自己一个合理的解释。

司清不慌不忙的说道。

“现在的尺寸属于正常模式，需要刺激之后，才能像男人阴茎那样勃起，毕竟是仿生阴茎，我把这个显着的生理特征也模拟上了。”

叶晓茗有些期待的说。

“原来如此，这么小尺寸也方便隐藏……那它应该怎么使用呢？”

司清在一旁指导道。

“首先需要将仿生阴茎一端固定到阴蒂位置，这里也会是感知传输的地方，之后仿生阴茎会将一个透明管道深入至膀胱内，然后主人就可以正常使用它了，甚至可以用它像男人那样站立着直接尿尿。”

“仿生阴茎里面甚至包括了压缩润滑液的包容匣，在感受到水分后，快速的发生反应，产生透明粘稠状可以食用的‘精液’，还有各种口味可以选，目前这个是芒果味的。如果内部‘精液’清空了，也可以重新注入压缩润滑液。”

……

叶晓茗没费多少功夫，就将仿生阴茎成功启动了。感觉很奇妙，就像突然多出来一个身体器官一样。

叶晓茗还故意摇晃了几下，确认非常靠谱后，笑着对着司清说道。

“很好，我很满意，现在就请医生来检验一下这个东西吧！”

司清本来就对今天晚上会发生什么有心理准备，不过只是没有想到柳婉音也会到这里。

作为奴隶是无法拒绝主人，要在小音的面前给主人服务呢……为什么会这么刺激呢？

司清眼神有些迷离，纤细玉手扶上了晓茗的阴茎，它的手感和真的几乎没有差别，就连温度都能协调和主体体温相同，当然也可以设置为一个恒定温度。

她尽情的抚摸着自己的造物，时而在龟头头上抚摸着，时而在棒身上套弄着，随着它的勃起，龟头慢慢的从皮包中彻底释放了出来，尿道口也分泌出透明粘稠的液体。

晓茗感受着它带来的特殊感官，虽然她和妹妹同感也体验过阳具传来的快感，但是终究是有着一种隔着毛玻璃不真切的感觉。

而现在这种奇妙的触感真正的直接的体会，让她有些着迷。

只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲晓茗的脑海，让她忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。

阳具根部是一片黑色的稀疏的草地，也许是因为年龄实在是还没有到彻底长开的时候吧。

在跪在地上犹如拜服于主人威严的司清看来，透明的而勃发的阳具就宛如伫一根水晶通天柱子。

“主人～”

司清呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近肉棒，伸出柔软的香舌，在龟头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了棒身，用力握住，前后套弄着。

她时而用力舔着尿道口，时而在硕大的龟头上划过，时而在龟头的边缘处用力的舐着，时不时的还将小巧的舌头一卷，将那阳具和草地上的芒果味的 “精液” 给吸入了嘴里，吞入了肚子里。

用舌尖在龟头上尽情的舔着，并不停的舔着龟头四周，直舔得龟头变得更加玲珑剔透，阳具比刚才更硬更粗了。

宛如有阵阵电流在电击着晓茗一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！

晓茗不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来。

“好棒啊……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”

这种感觉太刺激了，晓茗也是第一次让人服务阳具，初次口交就遇到“口技”惊人的司清，体验当然是直冲云霄。

司清的力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和晓茗自己给妹妹未央服务时相比，简直是一个天上一个地下。

叶晓茗伸出双手，将在一旁休息够久的柳婉音那柔软肉体抱进了怀里，在她的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰、挺翘圆润的臀肉都不放过，引得又是一阵舒爽的犬吠。

“汪！……汪！……汪！”

叶晓茗和入戏太深的“母狗”猛烈的激吻起来，用手在柳婉音的小穴里拨弄了一阵子之后，又去抚摸她那“小溪”两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，全是从小穴里渗出来淫液。

伸出中指在柳婉音的小穴里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了她的阴道屄洞里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。

叶晓茗动作刺激得柳婉音整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然秦可卿感到有手指侵入了里面，暂时缓解了小穴的搔痒，但是手指过于短小，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了，不由得双腿一夹，子宫一阵颤抖，一阵收缩，竟然喷射出了潮水。

司清原本为叶晓茗提供着全心全意的口舌侍奉，结果就看见主人把小音揽入怀里，随意的欺辱，不仅把全身抚摸个遍，还用手指肆意侵犯着小穴，直到小穴猛地喷射出潮水，将司清淋了个彻底，眼镜上都盖上了一次白色半透明的粘稠女汁。

而在此时叶晓茗的双腿夹住了司清的脑袋，挺动着下半身，无师自通的在她的口中抽插起来。

司清口中不停的发出“呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。

不久之后，司清的眼睛中闪着恐惧的光芒，“呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手想要解开夹住她头的双腿，可是却因为无法伤害主人，表现得就像是抚摸叶晓茗的大腿一样。

而叶晓茗在这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着司清紧密的樱桃小口，根本没有注意到她已经到了快要窒息的地步了。

“啊！好爽啊！”

好在叶晓茗已经高潮在即了，她的小穴和阳具同时喷射出汁水，阳具的“精液”深深的灌溉进了司清的食道，而小穴都潮水则顺着她的脖颈流入了狭窄的乳沟后，还在继续往下，而司清现在压根不在意这些了，窒息缺氧已经让她开始漏尿了，双腿的痉挛让她把最喜欢的高跟鞋鞋面刮花踢掉了。

叶晓茗因为高潮，双腿终于松开了司清的脑袋，她犹如劫后重生的瘫坐在地面上，伴随着猛烈的咳嗽，呼吸重新通畅了起来。

“咳咳咳！……呼哈！……呼哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 使用奴隶（二小姐、管家和医生，高H）
────────────────────────────────────────

叶晓茗放开了柳婉音的身体，重新坐好在床边上，看着喘气不止的司清有些愧疚。

“对不起啊！我太过分了……”

“主人～您……您要把我……插死啊？”

司清大口大口的喘着粗气，并且用小手擦去自己的嘴唇边拉伸出的细细的唾液线条，上气不接下气的断断续续说道。

晓茗看着司清，歉然的说道。

“我没有适应这个东西，都没有想到它会这么严重……”

司清只能原谅她啊！

主人如果真的想让奴隶死，难道自己还能反抗吗？

“主人…下次一定要注意啊～”

叶晓茗爱怜的把司清搂在怀里，轻轻的吻了一下她的脸蛋，一点也不在乎司清脸上还有女人的汁水，夸奖道：“你的口技真是厉害，嘴巴小巧，可是吃的我的阳具好爽，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢你。”

“主人～这是我应该做的～”

司清微微扭动身子，把被黑纱蕾丝睡裙包裹的乳肉曲线展现出来，颇为娇羞的呢喃了一声。

叶晓茗看着眼前这个女人的举动阳具直跳，她不太知道这是什么意思，但是此刻只想把这个女人狠狠的肏干。

司清感觉到了叶晓茗炙热的眼光，哪里不明白主人的想法？

她缓缓起身，妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，将两条被黑丝吊带袜包裹的美腿轻轻的分开，又将肉色丝袜美玉大腿根部的肌肤给分了开来，露出自己光滑白净的私密处。

叶晓茗有些奇怪了。

“为什么你也是白虎啊？现在这么普遍吗？”

司清没想到她会想到这里，于是解释道。

“我不是白虎啦～小音也不是～我们只是做了激光去毛手术而已～嘻嘻～小音的阴毛、腋毛还有腿毛都是我去掉的呢～”

一旁的柳婉音没想到会牵扯到自己身上，只能脸红沉默着不说话，装作一条死狗置之不理。

“主人～我可以继续了吗？”

司清眼中波涛汹涌的欲望都快拦不住了。

“OK，来吧。”

叶晓茗也想知道她有什么花样。

司清来到叶晓茗的面前，两只手放在她的肩膀上，然后用力将之推倒在床上。

司清则跨坐在了叶晓茗的身上，一只手扶稳了她的阳具，没有一下子插进小穴里面，而是重重的顶在她的洞口上。

“啊～主人～你可要收点力气啊……不然我会被阳具肏死的～”

司清咬住下唇，试探着把那个大家伙包容进自己的小穴里，可是尺寸太大，只能一下一下的把龟头没入洞口。

叶晓茗看着她小心翼翼的样子，突然起来坏心思，猛地使劲插进了她湿漉漉滑溜溜的小穴里。

“哎呀！好胀啊！好痛……胀死了！”

司清只能张大嘴巴，大口大口的喘着粗气，尖声叫道。

叶晓茗感到龟头被夹得紧紧的，司清小穴两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着大阳具，用力夹着这个不速之客，似乎想要把这个侵入的异物驱赶出去。

司清这个时候就像初夜的处女一样，小穴才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。

“啊……主人……好痛……嗯……舒服……啊……好美……啊……我……我还要……哟……啊啊啊啊……顶死我了……里面痒……唔……哦哦哦啊……好爽……啊……”

司清感到又痛又快乐，嘴里也随着感觉而呼喊着。

柳婉音咬着嘴唇，看着这个女人被心爱的主人狠狠的肏弄着，身体也空虚了起来，小穴……湿答答的，渴求着主人深入呢。

叶晓茗已经插进司清的小穴里了，不能错过机会，于是继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向司清的子宫口侵入。

“啊……好舒服……啊啊啊哦……主人的……阴茎好大……我……我好喜欢……啊啊……用力……插……啊……肏……啊啊……肏我的小骚屄……噢噢啊……”

小穴里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，司清闭上眼睛，享受粗大的阳具在小穴里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道。

另一边叶晓茗终于插到底了，大阳具经过万里长征，终于全根没入司清的子宫里。

叶晓茗的龟头和司清的子宫颈互相摩擦着，叶晓茗感觉到一种难以言喻的快感，从龟头延伸到身上，然后弥漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

司清子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种难以言喻的美妙感觉。

两人一同到达了高潮，阳具将“精液”喷射在了子宫的内壁，激烈而温暖的液体也彻底带动了司清的身体，一股股潮水一次次的冲刷在了龟头上，让晓茗感受到了不一样的滋味。

“啊！………啊！………”

“噗嗤～”

将阳具拔出小穴，发出了如同揭开红酒塞的声音。

叶晓茗把已经玩坏的司清放到了床铺的一边，看向了在一旁观战已经憋的受不了的柳婉音。

柳婉音感受到主人炽热的目光，身体都开始害羞的发热了起来，通红的脸庞让这个已经生育过孩子的美熟女更添了几分诱惑，她期待着看着自己的主人，颤巍巍的回应着自己卑微的爱意。

“汪……汪……”

叶晓茗看着这个为了迎合着自己变态淫欲而不惜所有的女人，怎能不动容？

现在！就让自己把她带上高潮吧！

叶晓茗将四肢无法正常运行的柳婉音压在了身下，阳具对准她的小穴摩擦着做着预热。

叶晓茗咬着柳婉音耳朵，调戏的说道。

“乖狗狗～主人要给你奖励了～大声的叫出来吧！让主人知道你有多舒服……或者……多痛苦！”

湿滑的小穴让叶晓茗粗大的阳具竟是难以进入，可是早已经欲火焚身的叶晓茗却不顾一切的用力的向着那美妙的蜜屄插入！

狭窄紧凑通道的快感，很快充斥在叶晓茗的脑海里。

红着眼睛狠狠的插入，不顾柳婉音痛苦呻吟，生生把硕大的物体捅入了那小小的屄穴，一瞬间，竟是贯穿了整个小穴，直接插入了最深处！

呜呜……好痛……可是好饱满……好充实……

插入的一瞬间，柳婉音痛的惨叫一声，可是痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，从来都是虚空的美穴此刻充实无比，她爱上了这种被主人暴力插入的感觉！

“汪汪！……汪汪！……汪汪！”

柳婉音有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，迎接叶晓茗的冲击。

“汪！汪汪！……汪！汪汪！……汪！”

柳婉音此刻脑子只剩下主人说过的最后一句命令---“大声的叫出来吧！让主人知道你有多舒服……或者……多痛苦！”

她的嫩屄阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

“汪汪汪！……汪汪！汪！”

听着母狗放肆的狂吠，叶晓茗的动作也更加狂暴。

冲刺、冲刺、再冲刺……

最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了柳婉音。

叶晓茗怀抱柳婉音，一股股热热的激流落在阳具上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，柳婉音似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意。

叶晓茗在柳婉音耳边轻声的说道：“大妈妈～你终于完全属于我了，这是多么美妙的事情……乖狗狗，主人会永远爱护你的，直到永远……”

……………………

此刻她们已经结束了淫戏，在管家卧室的淋浴间清理了身体，舒服的躺在了管家的大床上，毕竟现在医生的床铺相当糟糕。笑.jpg

司清和柳婉音躺在叶晓茗的一侧，各个抱着她一条胳膊慢慢的睡着了。

叶晓茗看着柳婉音安心的睡颜，也露出了微笑。

她下定决心将【规矩】占为己有了！

无论什么手段！

只有这样才能真正的永远的占有这些女人！

包括妹妹……姐姐……甚至……母亲大人都会是我的东西！

【规矩】正在侵蚀着叶晓茗的思想，而她却认为出自内心……


──────────────────────────────────────────────────
第48章 【有关部门】
────────────────────────────────────────

我叫狄小杰。

户籍是中原地区，太原人士。

父亲狄大仁，是一个普通的土木工程师。

母亲……没见过，在我出生之后没多久就病逝了，父亲也从来没有提过她的名字，只是有的时候会拿出他们的合影怀念，合影中的母亲是一个朴素开朗的女子，谈不上漂亮，但是遇到什么不开心的事，看到她的照片，我总能获得平静和鼓励。

作为单亲家庭成长的我，只能说凑合着长大的。

直到有一天，我打兵兵球的时候发现……自己好像不是普通人……

因为我总能打出意料之外的“迷之轨道”乒乓球。

为了探索自己的能力，我成为了远近闻名的乒乓球王子……咳咳，这不重要，重要的是我终于发现自己的超能力是什么了！

那就是---【必中】。

当我将一个物体施加一个力时，只要想把这个物体击中什么，那么就一定可以击中！

虽然也有种种条件限制，但是正处在中二病时候的我，瞬间觉得自己就是天命之子，世界需要自己拯救，然后就被晚上加班回来后没饭吃的老爸拿着扫帚追了十七层楼。

老爸在确认我真的存在超能力后，抽了一宿的烟。

第二天带着我回了一趟祖庙，告慰先祖后继有人。

道理我都懂……但是麻烦祖庙能不能走点心，不要挂《探案狄仁杰》里面狄胖胖的画像啊！这电视剧我看了好多遍了啊喂！

老大爷还一脸高深的说。

“只要心意到了，先祖自然就知道了！盛惠120元，香烛费100，服务费20……”

看着和老大爷讨价还价的老爸，我都不知道该说啥。

果然老爸其实是深藏不露的盖世大侠，只是幻想而已。而且……老爸这体型当大侠对屋顶太不友好了……

回家的路上，老爸突然想到还有网购的健身器材要取，反正也是休息，就让我一起去搬快递。

看着人到中年，颜值凋落的啤酒肚老爸。

我还能怎么样呢？只能听之任之了。

哪都通快递公司？这名字怎么这么嚣张啊！M国到不到啊？

“别说M国了，北极南极都到！名字确实有点嚣张了，以后据说会改得低调一点，小哥有点面生啊！”

我看着背后出现的小鬼，有些奇怪他从哪冒出来的，而且我也没把话说出口吧！他怎么……？

“狄小杰？麻烦进来一下！”

我到现在都记得当时的店面老旧不合时代，房门墙壁还被贴了牛皮癣小广告，除了店员小姐姐其他都一无是处。

然后就被老爸把我的卖身合同签好了。

“老爸这是为你好啊！终身铁饭碗，普通人想要都没机会的。你的工资？放心，18岁之前的工资，老爸我会给你存好的！我还有事先走了！加油！儿子你是最棒的！”

就这样，我成了哪都通……现在叫东风快递的正式员工。

……………………

东风快递总公司。

留着中央空气刘海的刘总看着眼前的软硬不吃的刺头也是头大。

“狄小杰，我也没办法的，你就体谅体谅我吧！最多同意给你再安排两个帮手！”

狄小杰葛优瘫的躺在沙发上，完全不顾刘总的脸色，见他确确实实是不能再退步了。

“好吧好吧，刘叔你都这么说了，那我还能怎么办？本来好好的休假，结果突然来个十万火急的任务，还是【地难】级别的……万一不知道死哪里了……”

刘总急忙打断。

“呸呸呸！说什么丧气话呢？你这无赖样是跟谁学的啊？我是真的没办法了，最近S国那边发生的【神降】抽调太多人手了，没办法才让你接手这个任务的，我知道这个任务很危险，但是……唉……”

狄小杰坐正了身体，严肃的说。

“都来这了公司了，危险而已有什么怕的。”

“我只是想要最准确的详细资料，知根知底且靠谱有用的帮手而已。”

刘总将桌子上的文件丢给了他，速度之快竟然带起了犀利风声。

“规矩你知道的，不要外泄啊！”

狄小杰轻描淡写的接了下来，挑了挑眉。

居然是红色绝密档案，抽出其中的资料翻看了起来。

Z国【有关部门】关于异常信息安全程度划分为了白色、黄色、红色、黑色四个等级，通常是使用文件档案的方式进行准确有效的信息传播。

至于会不会出现词不达意，描述不够准确？会不会出现人物破坏篡改？会不会被偷偷窃取信息？

【有关部门】使用的是【嗜书虫】【青章纸】【守密白丽痕】等等的无害收容物进行的记录，即可以保证事实，也可以防止他人泄密。

为什么不发电子档，因为敌对势力有收容物可以对网络信息进行监控窃取，为此哪怕Z国使用的是不与外界连接的区域网也无法彻底保证安全。

“孔雀神鸟？麒麟？相柳？”

狄小杰惊奇的说。

“这不是最近走近科学栏目辟谣的吗？都这末法时代了，还能有神兽怪物呢？【长老会】的老前辈们就不动心？这可是大好的材料呢！”

刘总翻个白眼，嘟囔道。

“要是那群老怪物动手，这事早TM解决了……问题是现在我们的探查队几乎把发现地都翻了个遍，都没有找到这些东西的身影啊！”

“而且它们出现的地点和时间真的太相近了，让我们怀疑是不是存在什么关联。”

狄小杰将异常事件列表地图放在茶几上，查看了起来，它们的地点时间联系在一起分明就是一条曲折往东走的路线。

“有人员推测会不会是某个人突然觉醒成为了先天异人，比如野生的御灵者？然后导致了这些异像。”

刘总叹了一口气。

“有预知能力的异人表示无法观测到异常的源头。”

“只能靠人工的笨方法去搜寻了，我们预测下一个地点就是两广地区的桂林一带。你需要去那里带领搜索小队进行追捕保护工作。”

孔雀造成的雪崩，相柳引动了山洪……麒麟使神农架的植被动物异常生长……

狄小杰看着这些家伙造成的大规模异常也是严峻了起来。

这一次……不知道又会遇到什么东西……

“那个不知所谓的基金会还会插手！如果发现对方，立即以间谍罪处理！允许暴力！死活无论！”

当刘总提到【基金会】时，眼中冷厉，几乎是咬牙切齿的说出来的。

狄小杰严肃的起身，干净利落的回答。

“保证完成任务！”

【异藏司】，一个历史相当悠久的收容组织，在Z国古代一直从事着收容异常的工作，直到近代，该组织背弃了Z国，声称：收容异常是高于国家的伟大事业，不能局限于一个落后的国家，虽然Z国曾经一直是世界中心，但是现在要重新选择新的世界中心---M国，继续收容异常的事业了！

改名为【X基金会】，在主体转移M国后，窃取了Z国先辈的众多遗产，同时污蔑不同观点的成员为【分裂者】，并试图利用日寇入侵，彻底清洗掉【异藏司】曾经存在的痕迹。

但是该阴谋被Z国的先辈们粉碎，在往日的基石上建立起了新的组织---【Z组织】，它的下属行动单位就是【有关部门】。

两大组织既互相敌视恶意竞争，有时又不得不通力合作。

狄小杰的母亲，也是刘总当时的搭档，便死于一次冲突当中。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 醉酒的姐姐（上）（大小姐和二小姐，百合调教）
────────────────────────────────────────

一清早夏朝颜和叶安雅就吃好了早餐。

不过一个奔万世集团，一个去聚会酒店。

为了保护大小姐的安全，管家贴心的安排了大队长杉木负责明面的保护，一支小队六人护卫负责暗中的保护。

叶未央和叶晓茗起床的时候已经很晚了。

特别是叶晓茗才得到新玩具，要不是柳婉音要做早餐，否则她一定会好好的调教两个奴隶。不过没有了管家……医生一个也足够她玩得尽兴了。

……………………

“选择一：揭穿姐姐的好事；奖励：魅魔之心……”

“选择二：就当自己不知道；奖励：情感之书……”

“奖励已发放……”

“情感之书…”

……………………

叶未央感受着同感带来的快感，对于姐姐一大清早在干嘛心知肚明，但还是平静的吃完了早餐。

快感产生的欲望和气愤、嫉妒这些思绪全部被转化成了最精粹的幽能，储存在了心灵海中，成为了她更进一步的资粮。

叶未央抱着胖橘回到了卧室。

自己获得了一本魔女的知识，这可真是非常不错的事情，毕竟养猫手册已经被自己看完了，基础概论也快了，这时候有一部新的书籍对自己而言无异于雪中送炭。

心灵海，新来的书籍竟然位置比基础概论还高。

这让叶未央更感兴趣了！

因为随着对力量的认知逐渐加深，她非常清楚心灵海中【位置】这个概念非常重要。

对于书籍/核心/支点这些力量或者知识具现的东西而言，这是关于它们在心灵中的分配，越强大越本质的东西位置越高，占据的面积越大，质量也相对越大。

就像幽能和精神力相比，幽能更强；魔力和幽能相比，魔力更强。

叶未央意识好奇的打开了这本书，它的名字竟然真的就叫做《情感之书》。

“本书籍由【命运魔女】收集编纂，请使用该书籍的人员，不要进行任何的传播行为，否则会记入魔女个人信用考核，保留对其侵犯知识产权行为的追溯权。【命运魔女】对该书籍具有永久的最终解释权。命运注视着你！”

叶未央有些惊到了……

这书价值相当高啊！

【命运魔女】诶！魔女文明的二代目！虽然她是暴君，残忍邪恶到其他魔女都忍耐不了的地步，但是她可是【领袖魔女】啊！将魔女文明完全带入多元级的巨佬！半步踏入全知无法揣测的存在！虽然被【终焉魔女】封印了，但是那是因为后者强得太不讲理啊！

叶未央冷静下来。

这个系统来头有点大啊！连【命运魔女】的书籍都有，还能转赠给其他魔女……渍！自己摆脱这玩意怕是难搞了。

算了，不想这么多，先把这书看了再说。

“【命运魔女】在探索诸天时，发现了一个非常强大的位面，为了隐蔽就派出了一具分身顶替了一个符合条件的土着的身份，号称魔女瑟茜，收集到了无数有用的素材，其中就包括了感情光谱和无形光谱的知识，最后汇总成了这一本《情感之书》，对于这本书的知识也有众多的运用，比如幽能技能中的欲望之力，法术当中的七级群像惊怖术，邪能技能中的生命吸取等等。”

“在感情光谱中，各种颜色光就有了特定的力量：红光的愤怒、橙光的贪婪、黄光的恐惧、绿光的意志、青光的怜悯、蓝光的希望、紫光的爱情、黑光的死亡、白光的生命。”

“在无形光谱中同样如此，不过无法被观看到而已：红外线的绝望，紫外线的仇恨等等。”

“在学习该书籍之后，会获得多项相关的能力。”

“最基础的就是【情感之源】，它会自动吸取周围有意识的存在散发的情感力量，将之储存转化为本体的能量，例如念力/灵能/幽能/邪能/魔力/精神力等等。

同时赋予这些能量塑形变化的能力，可以将之转化为基础的情感之力，表现为透明的光辉，也可以继续降级为单一的情感能量，比如说意志力，表现为绿光；恐惧力，表现为黄光等等。

可以赋予其他具有意识到存在情感之力，从它们的情感感悟中进一步完善情感之源，最后衍生出【情感之兽】，让它们为自己服务，同时它们也是某种情感的具现，最后感悟生与死的概念。”

……

叶未央看的是如痴如醉，忘乎所以。

胖橘乖乖的躺在她的腿上，身体也因为吸取转化肚子空间里的魂力源眼散发的高质量高能量的黄金浓雾，变得更加肥胖。

叶未央体内魔力们都因为猫咪的坚持不懈的供应能量，积累的越来越雄厚，魔女的体质因为魔力充裕开始是新一轮的进化。

……………………

叶晓茗玩了一早上，把司清折腾的不清，不过因为强化后身体相当耐操，倒是还能起床行动。

这一天特别无聊，叶未央解决完午饭、晚饭就回自己屋了。

叶晓茗因为晚上和早上玩得太过火，不太敢去撩拨老公的神经，于是和医生、管家在休息的时候玩起来电脑游戏，就这么到了晚上要睡觉的时候。

22：49。

夏朝颜都回来许久，叶安雅都还没回来，正在大家有点担心的时候，杉木把喝醉酒的叶安雅带回来了。

夏朝颜看着醉酒到没有意识的大女儿皱起了眉，厌恶的扇走她身上的酒熏味。

“不会喝酒还喝这么多！真是的！”

管家扶住叶安雅的身体，担起一只手，说道。

“夫人，我去给大小姐洗洗吧……这样睡觉也太难受了。”

夏朝颜看到大女儿安全回来了，也彻底放心了。

“麻烦婉音了，我也该休息了，晓茗！未央！你们也早点睡吧。”

“好的，母亲大人。”X2

夏朝颜就上楼睡觉了，叶未央也抱着胖橘回了宿舍。

叶晓茗看着被管家带进淋浴间的姐姐露出了邪恶的微笑。

……………………

柳婉音在艰难的为不省人事的叶晓茗洗好身体后，就背着只裹着浴袍将就一下的大小姐回到了她在二楼的卧室。

打开房门，却在大小姐的床上看见了等待许久满眼放光的叶晓茗。

“二小姐？”

柳婉音似乎有点不妙的预感。

叶晓茗看着柳婉音居然神情慌张，感到非常不满。

“贱狗！你应该叫我什么？”

柳婉音有些为难，最后还是把背上的大小姐放在了床上，恭敬的跪倒在地。

“主人……可是大小姐她……”

叶晓茗跳到她的面前，叉腰生气的说。

“没有什么可是，主人想要的！你只需要服从就好了！明白吗？”

柳婉音看了看怒火中烧的主人又看了看床上昏睡无知的大小姐，艰难的说。

“是……”

叶晓茗气不过她居然犹豫。

“哼！本来今天晚上还想宠幸你的！结果你太令我失望了！哼！我要罚你一个月……不！一周没有性生活！不准高潮！现在滚出去！”

柳婉音哀怨的看向主人，但是正在气头上的叶晓茗哪会理会她求饶的眼神。

“是……”

管家起身，一步一回头，想要劝说但是又没有说出口，最后还是关上了卧室的房门。

叶晓茗低骂了一句臭狗，就看向了今晚的大餐。

叶安雅才被吹干的长发丝丝分明，顺滑的的铺在了床单上，无意识的翻身却把身上唯一的遮挡作用的浴巾给滚掉了，侧着的身体将雪白的美乳，圆润的臀肉暴露在叶晓茗的眼底。

玉体横陈，没有比这个词语更能反应现在的情景了。

叶晓茗看着眼前的美人，有些口干舌燥。

“姐姐……我今天晚上就能得到你了！”

叶安雅把叶安雅的身体扶正，激动的分开了她的双腿，看见了私密处那鲜嫩的肉缝，稀稀疏疏的芳草点缀在阴部三角位置。

探进身体把脸靠近叶安雅的小穴，就闻到了沐浴露的香味，才洗完澡的身体更让叶晓茗动心了。

姐姐的骚屄肥美柔嫩，粉嫩多汁，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，充满少女鲜艳的光泽，而那骚屄内的美肉在姐姐的情动之下缓缓蠕动着如同花儿盛开的刹那，芳华绝代！

在情欲的刺激之下，小屄的嫩肉加上那肥美的阴唇，看上去如同鲜肉外翻，诱人心魄之间更是勾勒出清晰的线条，细嫩娇嫩的模样刺激的叶晓茗差点克制不住想要直接把已经勃起的仿生阴茎狠狠的插入进去，尽情的奸淫自己的美丽姐姐！

不过理智的她还是准备给心爱的姐姐一个完美的初次体验。

叶晓茗的手摸上那柔软凸起的骚屄的时候，她感觉到入手处，少女的那种娇柔弹性，那种美妙的感觉，是在柳婉音和司清的身体上不曾领略到的！

在叶晓茗的手指摸上了叶安雅的屄穴的时候，睡梦中的姐姐激灵灵的打了个冷战，下意识的张开红唇唔唔的轻吟了两声，娇躯微扭，双腿娇颤摩擦着叶辰的手，一丝丝快感刺激的她那绝色的面容微微潮红。

浓郁的呼吸声，让她抚弄姐姐的小屄的手指，动作大了一些，快了几分，叶安雅在睡梦之中，那美丽的小屄竟然被淫玩的本能的开始缓缓地蠕动，更是从那小穴之中不断渗出的淫水来，不一会便浸湿了叶晓茗的手指。

叶晓茗看着手上的粘稠女汁，送进自己嘴里品尝了起来，口中淡淡的骚味让她更加兴奋了。

睡梦之中的姐姐叶安雅不知道此刻她的娇躯和美艳的小屄，正被她亲爱的的妹妹叶晓茗淫玩着，那敏感的娇躯此刻在这般的淫玩下本能的情动如潮，连带着睡梦中的她呼吸都急促了起来，一阵阵的刺激的感觉从骚屄之中传来，使得她那水润的红唇之中发出一声声轻微的呻吟，此刻她那柔嫩的娇躯很是享受这种情欲的撩拨，甚至本能的随着叶辰的淫玩扭腰摆臀，迎合着那不曾享受的刺激快感。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 醉酒的姐姐（下）（大小姐和二小姐，百合调教）
────────────────────────────────────────

叶晓茗脱掉了自己的草莓纹理的内裤，扑到了姐姐的赤裸的身体上，饥渴的双唇轻轻的覆盖在姐姐的双唇之上，充满香气的樱唇，让叶晓茗不由自主的轻柔的亲吻吸吮了起来，吻的姐姐睡梦之中，发出呜呜咽咽的娇哼之声！

双唇转向叶安雅那晕红嫩颊、修长脖颈，亲吻之间只觉得姐姐的肌肤香腻，舌头挑弄之下，睡梦中的姐姐叶安雅春情上涌，娇躯也逐渐的火热了起来！

再一次往下，亲吻姐姐的娇躯，尤其是一条火烫的舌头顺着姐姐脂光肤嫩的细致缓缓而下，细细的品尝舔弄，舔舐的叶安雅忍不住发出了醉人的哼声，尤其当叶晓茗那灵巧的舌头，从姐姐饱满的乳下慢慢划过，逐步地向上舔弄着，当那娇挺乳蕾被叶辰的舌头舔弄了一番猛的噙入口中的时候，快感剧烈的涌来，刺激的姐姐唔唔的娇哼了两声，甚至刺激的她那紧闭的眸子都颤抖了起来，好似即将清醒过来一般，而此刻的叶晓茗在这种甜美的乳头的刺激之下不由的加大的吸吮的力度，尽情地吮吸着那娇嫩的乳头！

“啊啊啊……好舒服……啊……用力……奶子好舒服……”

睡梦中的姐姐，因为身体的快感刺激，发出了梦呓般的呻吟，也不知道她会不会做一个荒诞的春梦。

叶安雅无意识的呻吟加剧了叶晓茗的侵犯，她将姐姐小穴流出的淫水擦拭在自己已经彻底挺立起来的阴茎上，打湿的仿生阴茎在灯光下更加晶莹剔透，如同水晶雕刻一般完美无瑕。

叶晓茗扶着阴茎对准了姐姐的小穴入口，然后躺在了叶安雅的身体上，靠近她的耳边说道。

“姐姐！我要取走你的第一次了！成为我的女人吧！”

叶安雅在睡梦中哪里会反对，气流吹过耳朵让她痒痒的，忍不住的偏了偏脑袋。

感到了姐姐的回应，叶晓茗慢慢的用力，缓缓的突进了叶安雅的身体……为了让姐姐有一个完美的初次体验，她忍耐着迫切想要进入姐姐的冲动。

哪怕现在只想肆意发泄残暴的欲望，哪怕只想深深插进姐姐的小屄里面凶猛的奸淫这个绝美的心爱的姐姐，让她在自己的身下尽情承欢，高声浪叫！

但是还是温柔的进入了小穴中，然后缓缓的朝着深处探取……

叶安雅无意识的呻吟着，身体也不自觉的调整更舒服的位置，却不知道叶晓茗忍耐得多难受。

“啊！……啊……啊啊啊……好……舒服……”

叶安雅的身体逐渐适应着粗壮阴茎的进入，可是叶晓茗却没有感受到姐姐应该有的处女膜，她困惑的看向自己的姐姐睡梦中舒服的痴笑，呢喃道。

“不可能啊……姐姐……不会的……不会的……姐姐为什么不是处女？！为什么？”

最后竟然带着哭腔，眼泪都流了下来。

温柔亲切的姐姐，安慰自己的姐姐，教我穿搭的姐姐……不是处女了！？

“坏姐姐！你的处女应该是我的！我的！呜呜……😭我要……惩罚你这个坏姐姐！”

黑化的叶晓茗狠狠地肏干起来她那不知检点的坏姐姐，再也没有了之前的小心翼翼，护若珍宝。

叶安雅的身体却似乎更喜欢这种粗暴的进入，痛楚让睡梦中的姐姐皱起了眉，但是很快更加激烈的愉悦冲击着她的感官，迷迷糊糊的呻吟着，迎合着妹妹叶晓茗的暴怒插入。

“啊啊……好痛……好舒服……母亲……大人……好舒服……主人……妈妈……啊啊……好舒服……”

正在暴力侵犯的她身体的妹妹叶晓茗，听到姐姐叶安雅呢喃道话语，如被雷挚。

她没有想到……母亲大人和姐姐竟然……

不！姐姐是我的！哪怕母亲大人也不行！！

母亲！！！我会让你付出代价的！

叶晓茗的表情狰狞得可怕，身体中的遗传的力量竟然因为巨大的刺激开始觉醒，绿色的龙鳞从她的脸颊边缘显现，这些幽深绿色的鳞甲还开始覆盖她的手臂、躯干以及大腿，肋骨背部出现的鼓包越来越大，最后撑开之后是湿漉漉的如同蝙蝠一般的肉翅，没过一会，一对巨型肉翅就成长完毕，它的肢干上覆盖着鳞片和骨刺，肢干之间则是看似轻薄实则坚韧的肉膜，翼展太大完全无法在房间内撑开，只能勉强收拢，把她和姐姐身体遮挡在内。

叶晓茗的状态很不好，她在暴怒之下已经没了理智，她只想杀死眼前这个背叛自己的贱女人！咬破她的喉咙！然后痛饮她的血液！

一种强烈的饥渴感，正在驱使她彻底的占有眼前沉睡的女人，似乎把女人完全的吃掉会是一件对自己非常有益的事情！

……………………

隔壁的躺着床上睡觉的叶未央已经到了学习【情感之源】最后一刻，突然感觉到了强烈的情感波动以及不详的预感，危机警报让她立即动用精神力扫描了周围的所有地方，把司清都惊醒了，瞬间看见了在姐姐房间里的怪物。

“晓茗？！”

正准备一发【幽能湮灭】把那个绿色的蜥蜴干掉，却发现她们相通的感知，这个东西居然是自己姐姐？！

你TM的大半夜跑到姐姐安雅房间干嘛？！不对！这不是重点！

你怎么变这个模样了？！等等……这就是【异化绿龙】的强化觉醒的样子？还挺…好看？……这也不是重点啊！

重点是在不伤害晓茗的情况下，应该怎么快速解决眼前她想要伤害姐姐安雅的问题？

感谢魔女文明的知识，让叶未央瞬间能够清晰的理解现在的突变，晓茗的现况也就是巨大的刺激导致极端的情感致使身体的异样。

刚好拥有了【情感之源】能力的叶未央，抽取掉了叶晓茗的暴怒与贪婪，这些极端的情感也没有浪费被转化为精粹的幽能。

叶晓茗就像突然断电的机器人，血脉觉醒导致的精力透支让她的鳞甲肉翅通通缩回了身体，整个人也昏睡的躺在了姐姐叶安雅的身体上。

叶未央自然看见了两人身体私密处的连接，不由得嘴角抽抽，但是当初做出的“帮助妹妹完成计划”的选择，当下只能眼不见为净的撤离了精神力，害怕她们赤裸身子感冒，撤回之前还给盖上了一层空调被。

叶未央把爬到自己胸口睡觉的胖橘挪到了旁边手弯处，又开始了自己的心灵海学习。

而楼下被惊醒的司清，冷静的伪装没有发现这股精神力的探查，开始了自己的各种猜想，并制定对应的策略。

她有些后悔和自己的设备离这么远了！

万一有邪恶的异人对叶家有什么歹念，就靠没有防备的小音以及没有装备的自己，根本不能抵挡太久！

万一……自己就真的麻爪了！

果然长期的安稳生活让自己的危机意识被磨平了吗？！

不行！明天我就去地下室睡！那里放着我的装备！

对了！

小音的装备也要准备好！

目前就只有我和她有反抗之力，一定要武装到牙齿！

还有夫人她们的防护，才送给主人和小小姐的生物殖装，她们也要有……自己又要熬夜了！

诶！？这么久了那股精神力怎么还不动手？

总不可能是路过吧！

……

啊！不可能！那股精神力不可能只是随便扫描的，一定是想让我放松警惕！

……

哈欠～那啥？怎么还不来啊！不会是侦查之后回去制定计划了再来？！这么周密吗？我TM明天就叫护卫队把别墅的防护更新了！

……

好困……他们难道打的就是这个主意？！以困扰敌？！TM我明天就把精力药剂准备好！万一要打持久骚扰战呢！

……

tmd天亮了……睡个锤子！我TM今天要把东西都弄好！狗东西……到底这股精神力是干嘛来的……

……

和空气斗智斗勇一晚的司清，疲惫的拿起早餐就走，毕竟她今天要做的事情真的比较多啊！

柳婉音看着她的熊猫眼，虽然很想问一下原因，但是看她走得匆忙，还是没有拦下来问问，毕竟她还要准备夫人和小姐们的早餐呢。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 清晨的调教（大小姐和二小姐，百合调教）
────────────────────────────────────────

夏朝颜收拾好妆容和衣物，准备下楼享受早餐。

突然想起昨天晚上喝醉酒的安雅，于是轻声的打开了大女儿的卧室房门，然后走了进去。

结果就看见叶晓茗竟然也在床上，两姐妹的睡姿可不太好看，叶晓茗被叶安雅死死的抱在怀里，就像抱着一个玩偶一样，两人的长发也交织在了一起。

夏朝颜看着两个女儿还在睡梦里，倒也没有多想什么，就又悄声的离开了，还不忘把卧室门带上。

她怎么也想不会想到只要掀开空调被，就可以看到二女儿的阴茎到现在都还插在大女儿的小穴里，一晚上都没有拔出来的情景。

在她离开之后，装睡的叶晓茗睁开了眼睛，眼底一片阴翳。

没错，虽然夏朝颜很小心注意没有发出大的声响，但是已经血脉觉醒的叶晓茗还是察觉到了有人进来了！

在灵敏的嗅觉和听觉发现来者是母亲大人的时候，还把自己吓了一跳，不过幸好装睡成功的混了过去。

叶晓茗挣脱了姐姐叶安雅的怀抱，看着还在睡觉的姐姐，满腔的复杂，真的不甘心姐姐的处女竟然不是自己的！

结合昨天晚上的话语……姐姐和母亲大人玩得很大嘛！

叶晓茗抖落覆盖在她们身上的空调被，重新压在了叶安雅赤裸的身上，恶狠狠的报复起这个淫乱的坏姐姐。

粗大的阳具便在姐姐叶安雅湿软的小屄里狠狠的肏干起来，顿时，痛楚夹杂着更大的刺激快感，让睡梦中的叶安雅呜呜咽咽的呻吟了数声，悠悠的转醒过来。

叶安雅头还是昏昏沉沉的，但是身体的快感来得太诡异了……她努力回想起昨天是和高中同学聚会，因为谈论起了谈恋爱的话题，结果联想到自己和母亲大人的特殊关系，所以心不在焉的多喝了一些……然后就喝醉了……那现在正在肏自己是谁？！

事关重大，叶安雅不得不努力清醒过来，结果就看见在自己身上卖力耕耘的竟然是妹妹叶晓茗！？她都有些傻掉了……

这怕不是在做梦？

就算是被侵犯也应该是未央吧！

晓茗连作案工具都没有啊！

可是长头发的妹妹不就是晓茗吗？

难道说未央戴了假发？

不可能……未央的胸脯没有这么小！

晓茗才对……呵呵……果然是在做梦吗？

但是身体的快感和痛楚太真实了，让她不由自主的发出舒畅的呻吟。

“啊啊……晓茗……啊啊啊………好……好舒服………用力……啊啊啊……用力肏我………这梦……好真实啊………啊啊……”

叶晓茗没想到姐姐叶安雅醒过来后，竟然会淫荡的邀请自己肏她！

虽然昨晚已经知道她不是处女了，也知道她和母亲有染了，但是听到这里……叶晓茗心中温柔亲切的姐姐形象彻底破灭了。

叶晓茗疯狂用力的轰击着姐姐叶安雅的小穴，想要从她脸上看到痛苦和绝望，但是很遗憾……叶安雅特殊的身体只感受到了激烈到掉线的快感！

让叶晓茗只看见了姐姐痴女一样崩坏的表情。

这使得叶晓茗更加恼怒了。

“你这个恶心的女人！为什么？我明明在折磨你啊！你怎么这么淫贱！把我以前温柔的姐姐换回来！”

叶晓茗一边抽插着叶安雅的小穴，一边用手抽打着她的乳房，在那洁白无瑕的乳肉上留下了血红的巴掌印记，把两团柔软的乳肉扇动得波涛汹涌。

叶安雅哪里受得了这种刺激，小穴深处的子宫流出了大量的淫液，让叶晓茗的龟头感到了一股温暖的湿意，最后也一同高潮了，芒果味的精液顺势注入到了子宫里。

叶安雅在头脑一片空白后，终于回过神来，她看着眼前陌生的妹妹惊悚颤抖的说不出话了。

“晓茗……怎么是你……你在干什么！？”

叶晓茗冷笑着，继续肏干着姐姐的小穴，就凭现在叶晓茗的身体素质完全无视了身体下叶安雅的反抗，只是嫌碍眼的擒住了她推攘的双臂。

“我在干你啊！淫乱的姐姐！你就没有什么想说的吗？比方说……你和母亲的私通乱伦？！”

叶安雅那里能够反抗叶晓茗的力气，费力扭动身体也只能让自己被肏干得更加舒服，更加没有力气而已。

当听到妹妹叶晓茗说出了自己最大的秘密，叶安雅彻底慌乱了。

“晓茗……你……停下来听我说……啊啊……这是意外……我……我也……不想的……别这样，我们这样是乱伦啊……放过姐姐……吧……”

舒服的快感让叶安雅说话断断续续的，但是叶晓茗哪里会听她解释？残忍的笑着说道。

“乱伦而已！反正都把处女给了母亲了，再给妹妹肏有什么大不了的！姐姐你不是很舒服吗？！”

极致的快感冲击着叶安雅最后的理智，她哭泣着解释说道。

“晓茗……你放过……姐姐吧……真的……不是你……想的……那样……母亲大人……当时……是为了……救我……才意外……取走了……我的处女……我和母亲大人……没有……做过……真的……”

叶晓茗怎么会相信叶安雅的鬼话，虽然姐姐梨花带雨的样子让她心生怜惜，但是还是强硬的说道。

“是吗？！你还想骗我！那你这个‘奴隶女儿’和‘主人妈妈’也只是扮演话剧喽！？你这个坏姐姐！我要狠狠地惩罚你！”

叶安雅的身体不争气的又到达了高潮，她艰难的回应着妹妹叶晓茗的质问。

“母亲大人……是为了……缓解……我的性瘾……所以才……角色……扮演的……我们……没有……没有……”

叶安雅想起了那天晚上母亲大人坐在自己脸上，突然有些卡壳，叶晓茗现在的感知哪里不明白其中必然有问题，心生嫉妒的嘲讽道。

“说啊！没有！？真的没有！？！你这个坏姐姐还想骗我！你可真是不会撒谎啊！”

叶安雅只能哭泣着求饶。

“呜呜……真的……就一次……晓茗……啊啊……你就……放过姐姐……吧……呜呜……我们这样……真的……不行啊……”

叶晓茗看着姐姐叶安雅的服软，突然意识到现在是自己彻底拥有这个女人的绝佳机会！

叶晓茗终于停下了肏动，俯下身子，悄声说道。

“姐姐，我们乱伦该做的也已经做过了，你就认命吧……性瘾而已，我可以满足你的……母亲能做的事情，我也可以！成为我的女人吧！你好像更喜欢另一个称呼，那就成为我的奴隶吧！”

叶安雅终于从快感中缓了过来，却听到了妹妹叶晓茗这样的话，她慌忙反对。

“晓茗，我们真的不可以的，我们是亲姐妹啊！”

叶晓茗原本还舔着姐姐的耳廓，却听到姐姐这样的话，于是气愤的说道。

“那你和母亲还是亲母女呢！为什么就可以？！你根本就是喜欢母亲，不喜欢我！”

叶晓茗难堪的支支吾吾，这让叶晓茗更生气了，作势起来。

“我要把事情都告诉未央！你就乖乖的被母亲大人骗走吧！”

叶安雅那里肯让未央也知道，急忙抱住了妹妹叶晓茗。

“不行！不要告诉未央这些事！算姐姐求你了！”

“哼！坏姐姐！我不仅要告诉未央，我还要告诉大妈妈！告诉护卫们！”

见叶晓茗一直闹腾着把事情告诉其他人，叶安雅只能苦笑着说道。

“晓茗！你这是要逼死我啊！她们都知道了！我也不活了！”

叶晓茗却用力推开了她，认真的说。

“你明明都知道母亲她另有所图！你还喜欢她！我明明这么喜欢你！你却一直拒绝！好啊！你死我也死！我会把告白你的事！昨天强奸你的事也说出去！然后跟着你一起死！好了吧！”

叶安雅看着眼前倔强的妹妹，第一次真的发觉她对自己的感情，并不是亲情而是爱情，这太荒唐了！

去年的告白！

自己都以为是妹妹单纯舍不得自己预备去外地读书才说的奇怪的话啊！

她当时才十一岁！

谁会往这上面想啊！

看着哑口无言的姐姐，叶晓茗亲了上去。

这一次叶安雅复杂的没有拒绝。

她感慨良多的看着眼前的人儿，实在是没有办法了。

“我……我只能试看看，晓茗……你不要告诉其他人，好了吧……”

叶晓茗看着最后妥协的姐姐叶安雅，开心的把她抱住。

“当然，那么……现在姐姐你应该叫我什么？”

叶安雅叹了一口气，也抱住了叶晓茗说道。

“主人妹妹，奴隶姐姐知道了。”

“那就继续刚才的事情吧！奴隶姐姐！”

叶晓茗用力把姐姐叶安雅推倒在了床上，又把阳具插进了她的小穴里冲刺了起来。

叶安雅刚开始还有些不适应放不开，随着快感的积累最后还是配合的享受起来。

“啊啊……啊……主人妹妹………好舒服……肏死我这个淫乱的姐姐吧！………啊啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第52章 暑假旅游
────────────────────────────────────────

这几天过得很快……

虽然夏朝颜基本上一天都不怎么在家，但是还是能感觉到女儿们对自己的疏远。

未央还好说，毕竟她转变之后就一直很安静，不是抱着橘猫，就是在卧室看书玩游戏。

晓茗一向活泼，平时看见自己回来了，往往会扑过来抱自己，现在却打一声招呼就不怎么理会自己了……

安雅……她最近也一直躲着自己，就算是遇到了也不敢直视自己，是自己想多了？

其实她对自己并没有什么爱慕？

还是担心母女关系？

明明那天打游戏的时候都有缓和了，怎么一下子又掉下冰点了……

夏朝颜在工作时都有些神不守舍的，最后被关羽翎察觉，最后提议到要不要一起旅游增进一下母女感情？

夏朝颜有些心动，晚上回家刚好看见了女儿们都在客厅里，就把旅游的事情提了出来。

“好啊！天天呆在家里，确实太无聊了。”

叶安雅第一个赞成，她实在是不知道该怎么面对强势索取的叶晓茗了。

这几天妹妹就像不知疲倦的种马一样，晚上睡觉、午间休息只有有空就会把自己狠狠的肏一顿，自己整天担心受怕的，生怕一不小心露出马脚被柳姨、未央和医生发现。

身体虽然每一次都被满足得很彻底，但是心灵上的疲惫不可避免，想劝妹妹不要沉迷肉欲，但是每一次都被妹妹调戏到无法反抗，然后又是被肏上高潮。

还是找机会隔开冷静一下，旅游这个理由就很好！至少晓茗不会再外面动手吧……

她又想起了妹妹使用的那个晶莹剔透的阳具，唔～光是想想身体都产生反应了。

“旅游？去哪里？我都可以。”

叶未央撸着胖橘，倒是无所谓，反正到哪里都可以学习知识，没有什么影响。

“哪里旅游嘛！夏天这么热，还不如在家里吹空调呢！”

叶晓茗有些气恼，心想姐姐还是没有被驯服！

明明自己这几天把大妈妈和司清都抛下了，独宠她一个，竟然还不知好歹。哼！今天晚上要她好看！

夏朝颜笑着说：“赞同两票，中立一票，反对一票，那么我们可以进入下一个问题了！去哪里玩呢？首先要排出国外……因为一些原因，我们家不太方便出国旅游，所以只能选国内的地方，安雅你先说想去哪里？”

安雅对于晓茗气鼓鼓的怒视心里有些发怵，但是还是说道。

“要不我们去龙虎山那边玩吧！就当提前给未央熟悉熟悉环境了。”

未央正撸着猫，听到姐姐的提议，于是说道。

“龙虎山吗？可是我之前看那里是正一教的山门，不允许参观的。”

“诶？我还以为可以上山参观呢！那……那去西域沙漠骑骆驼？”

夏朝颜反对：“大夏天的去沙漠太热了吧，换一个换一个。”

安雅没想到会是这样，一时也有些不知哪里好玩了。

叶晓茗坐在沙发上环抱着手，翘着小嘴嘴不说话。

坐在安雅和晓茗中间的未央，一脸无所谓，系统却突然被触动了。

……………………

“选择一：桂林山水；奖励：触手法术……”

“选择二：南海群岛；奖励：狂怒手稿……”

“奖励已发放……”

“触手法术…”

……………………

虽然叶未央对于红色字迹表示为实物的狂怒手稿挺感兴趣，但是对于知识却更加渴望，特别是法术……毕竟身体里的魔力就这么积累着，没有正常学习运用，终究是发挥不了什么作用的。

于是她抱起胖橘，说道。

“要不我们去桂林吧！桂林的山水甲天下……有山有水，温度应该也不会太高吧……”

夏安雅点了点头，反正她也不知道一家人去哪里玩比较好，既然妹妹说桂林，那就去看看喽！

“我赞成。”

夏朝颜笑着敲定了下来。

“那我们就去桂林吧！至于时间……就定在下周星期一，我们好好玩一周，我这几天把工作安排下去，然后大后天我们就出发去桂林！”

叶晓茗看着事已至此，也只能低头赞同。

又到了睡觉时间。

叶未央对于溜到姐姐叶安雅卧室的叶晓茗已经见怪不怪。

她回到了卧室，把胖橘放上去才自己慢慢的爬上床。

心灵海中基础概论和猫灯手册已经学习完毕，现在只有《情感之书》和新来的《传奇法术：深渊恶邪欲之触》。

它们两本书的位置竟然不分上下，对于已经阅读了《情感之书》的未央来说，真是硕大的惊喜，这意味着自己又白嫖了一个高价值的东西。

不过在她打开触手法术之后，不由得瞠目结舌，这本法术书记载的知识可比她想象中来得更邪恶……

深渊，这是魔女文明在【终焉魔女】时期探索到的一个非常特殊的位面群集合体，它……不，应该说，祂……祂的伟大力量真得令魔女们着迷，为此因为种种实验诞生了新的大类别种族魔女的诞生---【深渊魔女】。

这个触手法术就是在魔女们探索深渊污染的位面时，解剖研究一位反抗魔女入侵的【魅魔一族的绝对王者---魅魔王】的产物。

魅魔王跟其他恶魔领主有着特殊的差别，他既没有炎魔君主的可怕元素操控，也没有三十八臂蛇魔君主的高强武道力量，但是他对于魔女来说，真的是如同克星一般的存在---他对几乎所有女性生命体具有绝对的统治力！

对于魔女文明全员女性来说，真的是犹如白纸对应的裁纸刀一样犀利。

在那次位面战争中，被他俘获的魔女高达上千，他还放狠话要征服整个魔女文明，让她们成为永远的rbq……然后……emmmmm……就被【终焉魔女】打包带走了。

叶未央看着法术书中记录的详细且繁杂的实验日志，她可以肯定这位大佬被打包之后一定是生不如死……好在最后有了结果，不然不敢相信他还会遭遇什么……当然结果也不太妙，只能说他的每一个细胞都做出了伟大的贡献。

咳咳，扯远了……总之最后从他的身体和灵魂中取得了一种特殊的概念---【魔王之孽】。

叶未央看着这个东西，这不是系统的奖励之一嘛？

【魔王之孽】，对于生物体的对应性别具有非常强烈的统治力，这也是魅魔王一只雄性魅魔却能统帅整个魅魔种族的原因，要知道雄性魅魔在魅魔种族中地位是非常低下的。

【终焉魔女】根据这个概念推演出了一种特殊的法术，也就是《传奇法术：深渊恶邪欲之触》。

该法术相当给力，培育的触手具有极强的成长性，并且对于其他生物体具有天然的克制，几乎可以说是恒定了魅惑生物、意志消沉和抵抗削减等等附魔。

该触手不仅可以充当法杖释放法术，还可以当做临时卷轴使用，当然更可以做一些粉红色的事情，因此获得了老司姬们的强烈好评，多度成为最受欢迎的传奇法术。

（老司姬的笑.jpg）

该法术也挺简单的。

第一步，得到魅魔王的组织液，然后在自己某个身体部位进行培育；

第二步，在培育成功后，将这一部分躯体切除，然后动用魔力，将之隐藏的欲魔王意志彻底消除；

第三步，产生联接，从此多了一个如同异化器官一样方便的触手，可以进行下一步培育。

……

叶未央沉默了，感知身体中的魔力，询问【魔王之孽】藏到身体哪了……结果不出意料的就是自己的阳具。

干！自宫是不可能的！这辈子都不可能！

这可是自己曾经是男孩的最后证明了！

不可能的！想都别想！


──────────────────────────────────────────────────
第53章 桂林山水
────────────────────────────────────────

水如罗带山如屏，奇秀莲峰古有名。

漓江水清澈秀丽，有着举世无双的喀斯特地貌。

“山青、水秀、洞奇、石美”是桂林“四绝”。

漓画秦氏草木园是20元Z国币背景图的最佳观景处，也是【有关部门】行动小组的住宿地点，对外宣称的则是公司团建。

不得不说这里的风景和住宿真的不错！

落地大窗，透窗观景，四季变换，早晚不同，躺着就可赏最美的山和水。

“南方为什么这么热啊！”

敞开花衬衫，穿着沙滩裤，踏着凉拖鞋的狄小杰在站在河道边的遮阳伞下，汗如雨下，身为北方人的他没想到会这么热，哪怕是桂林有山有水也抵不过这么大的太阳啊！

跟在他背后的八九岁大的小孩，戴着大大的遮阳草帽，小嘴舔了一口有些化掉的雪糕，含糊着幼稚童音说道。

“这不是正常嘛！温带季风气候是这样子的……话说小杰，你安排好了没有啊……你不应该跟着搜索队上山吗？万一他们遇到什么妖魔鬼怪什么的……”

狄小杰双手撑在木制的护栏上，看向远处的风景。

“我办事你放心，老李你真是越来越啰嗦了……渍！看那！有下河的美女。”

小孩下意识到瞧了过去，果然什么都没有，不由得嘴角抽动。

“无聊……”

狄小杰笑嘻嘻的说。

“哈哈哈，你就说有没有没骗到吧！”

“你们在干嘛呢？”

一个穿搭清新且凉爽的女孩走了过来，见他笑得那么开怀，不由得古怪的问道。

女孩五官精致且英气十足，只是身材太单薄了点。

“没什么就是开玩笑而已，哈哈哈。”

“小师兄，都过去一周时间了，会不会推测是错误的？”

狄小杰收敛了笑容，宽慰说道。

“放心，既然安排了任务，就不会有太大出入的，虽然预知方面不能保证，但是我们又不是只有这个手段。”

“耐心一点，这才多久啊，一周而已，半年的操作都有呢……就算错过了也没有关系啊！就当带薪休假，这不美滋滋？”

女孩皱起秀眉，还是有些担心，可是没有说出来。

狄小杰打趣的说道。

“我都不慌，你慌什么？别看异常事件挺严重的，其实在老前辈眼里就是一盘菜而已，我们只是这个任务的一部分，连最关键都不算，不要有什么心理压力！”

女孩看着轻松的狄小杰，倒也是放松了下来，用手抓了抓头顶晒得有些烫的头发，一点也不在意自己的形象。

“话说……小师兄，你不跟着搜索队真的不要紧吗？”

狄小杰躺到了遮阳伞下的沙滩椅上，双手枕着头，长期习武练就的六块腹肌因为衣衫滑动而显露出来，一脸无辜的说。

“哎呀！无双，老李，你们要信我啊！我虽然脾气差了一点，不要脸了一点，但是我对工作一直都是认真负责的。”

“而且只是搜寻的工作，多好啊！哪像我这么命苦，十岁进公司之后，什么脏活累活都交给我，要不是工资高，我一定会告公司雇佣童工的！”

小孩翻了个白眼，嗦了一口雪糕。

暗道你这话反反复复几千遍了，我都会背了。

陆无双也有些歪腻这套废话，于是狄小杰转换话题突然问道。

“对了，无双，师父给你定的娃娃亲现在怎么样了？听说对方已经十二岁呢？嘿嘿嘿……你今年二十了，哈哈哈，请问你什么感想？不会真的要等对方十八岁，再把你嫁过去吧？”

狄小杰故意的岔开工作的话题，谈起了陆无双的私事。

陆无双一脸郁闷，气恼的瞪了一眼哪壶不提提哪壶的小师兄，躺到了一旁另一把沙滩椅上。

“别说了，我爸到现在都不肯改口，不就是悔婚嘛！现在都什么年代了，还搞娃娃亲！离谱！”

一旁的小鬼把雪糕吞下肚，也绕有兴趣的插口。

“不会吧！陆建军还真的准备把你这女儿嫁给小了八岁的小屁孩吧？无双，你实话实说你是不是他亲生的？”

狄小杰一脸狭隘的笑。

“老李，你说别人小屁孩，真的搞笑。哈哈哈哈哈！”

“滚滚滚！”

陆无双无奈摊手，看向遮阳伞阴暗背面的金属支架，不满的说道。

“我专门测过了，是亲生的……我妈也反对这门婚事，但是我爸都跪断三根搓衣板了还没有改口……渍！长这么大，我还真是第一次见他这么硬气。”

老李把雪糕舔干净，把雪糕棍随手扔进了背后的垃圾桶里，眼神中流露出与外表完全不同的深邃气质。

“叶家……十几年前倒也是出名的大世家，不过现在低调的太过分了，连续两届【异人会】他们都没有派人参加，渍！这可不太妙啊！说不定已经断绝传承了……”

陆无双也是一脸赞同。

“对啊！人家都没落了，说不定都不知道有异人这个说法了，哼！我也没有其他要求，只有能赢过我一招，我都认了，但要是弱鸡，那就对不起了，我可不会嫁给一个比我弱的人。”

狄小杰听到她的话，情不自禁的笑抽了。

“别逗了，无双，陆家的家传武学你都经学贯通了，只差一步就可以踏入化劲，要赢你？哈哈哈哈，除非是像我这样的先天异人，觉醒了难以想象的特异功能。”

老李不嫌事大的在一旁揶揄的补充道。

“还有两种可能，一是武道通灵，入化劲之境；二是术法绝伦，进夜游之境。当然了要是学魔法也要到大巫师嘛！”

“恍恍惚惚红红火火……”X3

三人笑得很开心，因为他们都知道在这末法时代，还想踏入这种层次，只有那种积年老怪才有几分可能。（老天师笑而不语.jpg）

而陆无双，六岁蕴养气血，十岁磨练皮肉，十二岁锤锻筋骨，十七岁了悟明劲，如今二十岁明彻暗劲，已经是武者年轻一辈最闪耀的天才了，如果照这样速度修炼下去，她说不定还能成为少有的三十岁左右突破后天宗师的存在。

……………………

站在高楼落地窗边欣赏风光的叶未央有些皱眉，朝着漓江河畔望去。

她感受到与自己相关的强烈的情感反应，位置似乎还挺近的，不由得有些纳闷。

夏朝颜带着女儿们到桂林度假，住宿也是安排在了秦氏草木园，这里算是她自己的个人产业，和万世集团不沾边的那种，也算是当初刚刚接手叶家事业的未雨绸缪吧，十几年来发展得还不错。

于是就让负责人安排了最好的套间，在窗边就可以放眼看到漓江走势和奇异山体的。

叶晓茗刚到就打开了电脑和叶安雅一起玩起了游戏，管家在准备晚上换洗的东西，夏朝颜有些晕车，正躺在十人大圆床上闭目休息。

护卫们就在隔壁房间，是杉木带队的总共七人，设施齐全待遇相当，也算是意外的工作福利了。

这次旅行司清没有来，不知道她在忙什么，反正拒绝了这次带薪旅游，还把几个生物殖装手环送给了没有的夏朝颜几人，护卫队的就更专业，最特别是管家那里，居然还有全套的背心、短裤什么的。

叶未央抱着胖橘，小猫咪可不知道主人的思绪已经飘远，于是轻轻踩着柔软的胸脯，让自己躺得更舒服。

之所以带上胖橘是因为放在家里不放心，虽然胖橘平时乖乖的，但是没有主人看护，说不定它就因为莫名其妙的理由飘走了，毕竟猫灯就是这样的生物。

而且胖橘体内的能量供应多得有些溢出来了，不带走当魔力的充电宝属实太浪费，别看胖橘是一只懒呼呼傻兮兮的毫无威胁的模样，但是实际上猫灯能够成为魔女的唯一眷属，毛茸茸的外表看起来无害，可实际上一旦玩疯了，鬼知道它们能干出什么离谱的事情……

……………………

7月21号，14：42。

Z国有一句俗话：上面一张嘴，下面跑断腿。

在夏日炎炎的下午伪装成旅客的搜查队可是难熬的很，别人都是为了避暑来桂林的，结果他们明明在桂林却只能朝着闷热的山林走。

不过跟之前搜索藏原地区的高海拔安格迪亚兹山脉、巴蜀地区那毒虫蛇蝎盛行的神农架自然保护区、大理地区绵长的横断山脉黎川河上下流相比真的好多了。

“唉！不知道到底能不能找到，别又像前几次那样影子都没看到就难受了。”

一路上为首的中年男人擦了一把脸上的汗水，伫立在小路旁，有些虚脱的说道。

看着这绵绵望不到头的山地小路，还有周边茂密的自然生长的花草树木，实在是感觉任务犹如大海捞针啊。

“吴叔，来，喝口水，大家也临时修整一下。”

后面年轻人拿出了一壶茶水，递了上去，招呼着同伴到小路旁边休息。

老吴接过茶水，小口小口的缓缓喝了一些，解渴之后，就把水壶还给了年轻人。

“谢谢了，阿良，话说你怎么跟着我们混在一起啊？按道理你应该和小杰一起行动啊？”

年轻人接过水壶，也喝上几口，笑着说道。

“嗨！我的任务就是及时反应嘛，哈哈！吴叔，没发现也许不是什么坏事呢？”

吴立功摇了摇头，望向深邃幽绿的树林。

“这种事，越早发现越好！说不定就可以减少不必要的损失。”

“那倒也是。”

赵良看着这个饱经风霜的前辈倒也没有反对他的意思，只是默默的开启了自己的特异功能。

精神力扩散四周，并飞速的扫描而过，脑海中逐渐构造出3D地图模型，随着精神力的深入越来越清晰，就连一草一木都完美复刻，范围覆盖越来越广，突然他“看见”了在西南角距离约五公里处正在准备什么一群全副武装的小队，他们统一的黑色制服背部“WWF”的标志是那么刺目。

赵良心里感叹这群家伙还真是阴魂不散！

嘴角抽动，严肃说道。

“吴叔，我们这个任务又有老对手了。”

对各种情况了然于胸的吴立功，哪还不明白这是什么意思，立马招呼队员出发。

“通知小杰他们，我们跟上！全员战斗准备！”

“是！”X12

全队人员除了正在和狄小杰汇报情况的赵良，立即从伪装旅客的旅行包里更换上了必要的战术背心，以及现役红缨-54冲锋枪。

当然还有追击的特殊装备。

敌方势力这种恶心的截胡操作不止一次了，要不是他们有特殊的搜索以及传送的异常物品，也不至于每次都这么被动。

不过东风快递也不是吃素的，你有张良计，我有过墙梯！咱们走着瞧！

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第54章 妾身是白狐啊！
────────────────────────────────────────

“Target sighted！Target sighted！（目标已发现！）”

“Take in immediately！Can be destroyed if necessary！Don't leave any trace！（立即收容！必要时可以直接销毁！不要留下任何痕迹！）”

“【ζ-07】， copy that！（【捷塔07小队】收到！）”

黑色制服小队手持枪械，正在逐步包围一处小山包。

这里树木葱茂，夏日的阳光通过层层树叶的遮挡，只有星星点点的斑驳部分投射在了地面的草地，野草缭乱几乎达到了腰部的位置，但是他们却早有准备，目标明确，步伐稳健，淌过杂草组成的绿海，朝着一块平平无奇的青苔石头走去。

就在包围圈越收越紧的时候，石头突然消失了，只能看到到一阵风吹了过野草，还要隐隐约约的一道白色幻影。

“Fire！（开火！）”

朝着那道影子疯狂扫射着子弹，消声器发挥了极大的作用，明明应该噪杂的战场却寂静得只有风被撕裂的声音。

“哇啊！”

一声凄厉的惨叫，白色的身影停顿在了一处，艰难的挣扎着，压塌了周边的野草。

黑色制服小队首领举手制止开火，队伍变幻阵型，逐渐靠近正在失去行动能力的猎物。

逐渐映入眼帘的是一只浑身雪白的狐狸，后腿有明显的伤痕，鲜红的血液把那纯白的毛发沾染，显得狼狈不已，幽绿如同祖母绿宝石的眼瞳此刻只有慌乱与痛苦，它努力龇牙发出狰狞的叫声。

“哇啊！”

一条硕大的狐狸尾巴，在斑驳的阳光下美轮美奂，尾巴上的毛根根竖起，但可惜并没有起到威慑的作用。

首领给了一个手势，两名黑衣制服队员取出了环形的工具，向前靠近想要彻底制服这个收容物，其他人举枪戒备，必要时瞬间开火，彻底把这个异类杀死，这种配合简直节奏紧凑，看来肯定不止一次。

就在两个全副武装的黑衣人越来越近，白狐眼中露出绝望时，突然传来一阵轰烈的枪鸣。

“啪啪啪！啪啪啪！”

外围戒备的三四个黑衣人中弹倒下，其他人连忙匍匐在茂密的野草中，只看见杂草被子弹穿射，草叶乱飞。

“Fuck！Damn barbarian！（艹！该死的野蛮人！）”

“Shit！I got shot.！（狗屎！我中弹了！）”

“I hate coming here！（我讨厌来Z国做任务！）”

“Me too！（我也是！）”

“Shut up！The fox escaped！（闭嘴！狐狸逃跑了！）”

低声的命令，让他们不得不咬紧牙齿闭上嘴，只能撞运气似的朝着枪声位置猛地开火。

在队员的掩护下，小队头目匍匐的爬向刚刚白狐的位置，结果一无所获。

那只受伤的狐狸此刻早已经趁乱隐匿了，唯有地面的斑驳几点血迹才能证明它存在过。

小队头目本想起身查看它流血的踪迹来判定它逃跑的方向，结果刚一爬起一段高度，就被子弹扫中，虽然制服的防弹效果不错，但是还是感觉背部还是感受到了像被马猛踢一样的钝击，愤怒气恼的锤地，不得不使用耳机联系指挥部。

“Please support！We……（请求支援！我们…）”

就在此时有大量的东西被抛了过来，小头目看着眼前离得太近而且数量众多的手雷，眼中露出绝望。

“Pong！”

“Pong！”

“Pong！！！”

……………………

16：50。

这三天夏朝颜和女儿们在把桂林的景观都看了之后，又有了露营野炊的念头，于是今天就带着护卫们准备充足的出来玩了。

不得不说桂林临近山路的河畔才更有自然的氛围，虽然距离景区更远，但是跟其他地方相比要清净太多了。

护卫们选择了地势高的地方开始准备搭帐篷，这么复杂的活就归她们了，天黑之前要搭好12个人睡的六个大帐篷还真的要费一些工夫。

管家正在准备晚餐，网状烤架上放满了各种肉类蔬菜，悍马汽车携带的发电机正在为电烤炉提供动力，手里的夹子是一刻都不停，估计再过一会就可以开饭了。

夏朝颜则带着女儿们在河畔的浅滩边钓鱼，说真的专业级的钓具都摆了有一两个小时了，都没有一条鱼上钩就挺伤自尊的，特别是在她还吹嘘过多少多少届海钓冠军，拉住三米长的蓝鳍金枪鱼什么的之后。

叶安雅头一次见到气鼓鼓还不服输的母亲大人，还挺有奇特的魅力，不是那种刻意的装嫩卖萌，而是真实的不造作，和她平时严肃的形象差别相当大。

“钓鱼嘛，最重要的就是耐心，我的钓饵可是牛肉边角料诶！怎么可能会有鱼拒绝呢！”

叶晓茗撇了撇嘴，心想那边角料那么大一坨肉，怎么可能有鱼一口吞得进口啊！这是河又不是海，哪里会有这么大的鱼上钩啊！

叶未央倒是在一旁很安静，她对钓鱼没有一点兴趣，只是单纯喜欢看母亲大人吃瘪才围观的。

胖橘倒是对钓鱼挺感兴趣的，但是夏朝颜不许它靠近钓竿，还想把锅推到不停“喵嗷”叫的小猫咪身上。

“没错！都怪胖橘一直叫，把鱼吓跑了。”

夏朝颜脸不红心不跳的强行解释道。

家里人一直没有给小猫咪起什么名字，不过未央一开始叫它胖橘，也就都跟着这么叫了，而且胖橘这个称呼真的太贴切了。

听到主人妈妈的话，胖橘头一歪，朝着她“喵”的叫了一声，之后窜到了小河较深的一边，有些犹豫的看了看自己舔得油亮光滑的长尾巴，最后还是把心爱的尾巴尖尖侵入了水里。

叶安雅看到这一幕也惊了。

“胖橘在……钓鱼？”

夏朝颜也没想到会有这样的展开，看着望着水面非常认真的小猫咪也是觉得新奇。

“胖橘这么聪明吗？”

叶晓茗回想起胖橘平时在家的情况，点了点头。

“胖橘确实很聪明，它还会看电视呢，我就看到过它打开电视屏幕，然后看动画片《傻猫和坏鼠》。”

夏朝颜看着远处正在卖力的胖橘，嘲笑道。

“也不是很聪明嘛！这样能钓到鱼就有鬼了……”

就在此时，胖橘拖着尾巴就跑了过来，好家伙！它的尾巴上真的有一条巴掌大的小鱼。

小猫咪盯着夏朝颜又是一顿“喵喵嗷～”的叫，然后就尾巴上拖着鱼跑向管家，打脸来得太快让母女三个有些反应不过来，叶未央则明显的感觉到胖橘使用超凡力量作弊了，不过也没说什么，毕竟小猫咪吃鱼没什么不对劲。

柳婉音本来还在处理烧烤，结果就感到脚下有东西在拉扯她的裤腿，是的，因为外出，所以管家少有的没有穿女仆长裙，而是浅蓝衬衫搭配女式深蓝牛仔裤。

低头一看原来是胖橘，柳婉音还以为它是闻到烧烤的香味馋嘴了呢。

“再等一会哦！马上就开饭了。”

结果就看见胖橘“喵嗷呜～”的叫，还把自己的尾巴翘起来，把咬住猫毛不松口的小鱼给“饲养员”看。

柳婉音觉得自己是不是出现什么问题了，明明只是猫咪乱叫，自己竟然能够听懂它的意思。

让自己帮它烤鱼？

不过早些年众多离奇的经历让她有着粗大的神经，这种有灵性的小猫咪还没有什么大不了的，于是伸手把鱼取下来，满口答应。

“好好好，我现在就给你烤～”

“喵呜～”

“这是你自己钓的吗？就在刚刚河边？这么厉害？”

“喵呜呜～”

“等等……这鱼会不会被污染什么的？要不我给你换一条鳗鱼？你不怕？好吧好吧…”

“喵呜唉～”

“小鱼要鳗鱼也要，马上给你烤，来先吃一块肥牛，怎么样我的厨艺很棒吧。”

“呜呜呜～”

在一旁看着管家和胖橘的互动，人都傻了的叶晓茗咽了咽口水。

“我们家的猫要成精了！”

叶安雅看着胡思乱想以至胡言乱语的妹妹，拍了拍她理解不能有些宕机的脑袋。

“建国之后，不许成精的！而且胖橘只是聪明一点点，没什么好奇怪的……好吧，是有些神奇……”

“那么小一条鱼都没有多少肉，哼，我都瞧不上的，我有预感马上就会有大鱼上钩！”

夏朝颜则看着短短几分钟不到就已经有收获的猫咪一脸郁闷，不过还是嘴硬坚持一定能够钓上大鱼的。

就在此时鱼竿一沉，夏朝颜喜出望外，一边用力拉住一边自吹自擂。

“我就说一定能钓到大鱼的，这还挺沉，等会大鱼头让婉音煮汤，鱼肉就直接烧烤吧！”

当彻底拉上来一看，压根不是什么鱼，而是一只白色的动物，浑身的皮毛都被水打湿了，上面还有一些泥沙，实在是有些不好分辩。

夏朝颜有些气馁了，心有不甘的上前把缠住它身体的鱼线解开，意外的发现它竟然还有温度。

“这个小东西还活着？”

三姐妹也凑上去围观，原本以为捞到淹死的小动物了，结果就听到母亲有些不确定的话。

“我可以看看。”

叶安雅在大学参加的是专业级军训，平时还有关于警犬的课程，对于意外溺水如何紧急处理还是有经验的，emmmm，理论经验。

她搭手摸上了白色动物的腹部，确实还有体温，心跳虽然微弱但也还存在，另一只手则隔在它鼻子约一厘米处，检测是否存在呼吸，在确认呼吸暂时没有后，于是掰开它的口鼻，检查有无泥沙等杂物堵塞，确认没有之后，将它的舌头拉出口腔，保持呼吸道通畅，然后使头下垂，提起它的后腿进行倒水。

叶晓茗看着姐姐的大动作，一脸怀疑。

“姐姐……你这能行吗？”

叶安雅也有些不确定，一边倒水一边说。

“我也第一次遇到实例啊！应该可以吧……”

夏朝颜倒是鼓励说道。

“安雅，你就按学过的慢慢来，尽力就好了，你可以的！”

叶未央则没有说话，只是对有些放不开的姐姐点了点头，表示支持。

她从这只……暂时不知道什么动物身上感受到了一些能量，性质和梦境训练时遭遇到的伪神牧师有些相近。

叶安雅倒了一会，发现没有大的效果。

只好使它侧向平躺的放在地面，然后用双手按住肩胛骨旁的肋骨位置，将肺中的空气挤压出来，迅速松开双手。

之后拍打腹部2次，然后用手抓住后肢反复甩动10下左右进行倒水，再把它放下观察，还是无反应，又重复上述动作，做了大约四组，白色动物终于吐出了积水，恢复了自主呼吸。

叶安雅松了一口气，擦了一把额头的汗，毕竟别看这动物挺小的，实际还是有20多斤的重量，反反复复的动作倒是很费力气。

“安雅好棒！”

“对啊！姐姐好厉害！”

“嗯嗯！”

叶安雅的一顿操作，成功救活了这只可怜的动物，得到了家人们如同对英雄的赞美。

叶晓茗翻了翻白色动物脑袋，有些好奇的问。

“这到底是什么动物啊？看起来像狐狸？”

叶安雅也不确定，不过刚刚才摸过它的身体，判定应该是犬科的，毕竟身体结构和警犬差不多。

“应该是狗吧……大自然纯白的比较少见，应该是上游家养的？”

夏朝颜看了看，思路也被带偏了，回忆了一下记忆中和狐狸相似的狗狗种类。

“萨摩耶？”

还别说，真是越看越像。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 我叫牧白，我现在好慌啊！
────────────────────────────────────────

我叫牧白，两广地区广州人，是一个女大学生，本来这个暑假我和七个同学约定好开车一起去藏原地区的雪山旅游，并一路顺风的到了目的地。

结果万万没想到外出看雪山的风景时会遇到偷猎者，更没想到的是自己一不小心还把他们抓获雪豹的部分经过拍进了视频发到了网上，还被顶到了热搜。

在回当地居民的民宿时被这群犯罪分子骚扰，我不幸落单，我知道在海拔高且人烟稀少的地方失联可不是什么好消息，可是我也没办法啊……他们的眼神好可怕，居然还有猎枪！

我只能逃跑结果在雪山里迷路了。

我走了好久，最后体力不支，倒在了雪地里，昏迷之前只有一个念头自己就不该到处跑，想老豆的家常菜了。

等我清醒过来，我发现自己变成了一只鸟，在惊慌恐惧之后，也只能接受这个离奇的变化，我靠着本能往舒适的方向飞去，结果又看见了偷猎者，他们朝我大呼小叫，还直接开枪了，我被打中了但是似乎没有什么感觉，只是有种被冒犯的愤怒，我大叫出声，之后就是一场大雪崩，所有偷猎者都被埋到了雪里，意识到自己闯祸了，在把他们扒出来后就急忙飞走了。

中途又遇到过一些人，可是如今变成现在这个样子，我怕被他们伤害，也怕伤害他们，只能继续往东南方向飞，我自己都不知道为什么……

就这样过了七天，我路过河流才看见自己的样子，原来是一只体型大的离奇的孔雀，就在这时，我又变成了形状，从孔雀变成了麒麟，血脉中的知识让我明白自己变成了传说中的瑞兽，还具有了奇怪的力量。

结果一不小心触发了遁地的能力，我也不知道窜到了哪里，只能随便乱逛，靠着本能辨别方向，朝着家走，结果又遇到了一波旅行者，他们拍照我有些害怕就又触发了遁地。

我窜到了很远的地方，才放心下来，不过麒麟的本能提醒着我有一群怀揣恶意的人在找自己，我躲躲藏藏的走了一路，又是一周时间后，我变成了九个脑袋的蛇，九种视角的感官真的很奇怪。

那群不怀好意的家伙不知道怎么回事就跑到了我路前面，他们的枪居然可以突破我的鳞甲，我吃痛之下就喷出了毒水，这东西比我知道的硫酸还厉害，他们就像蜡烛一样被消融了，我应该感到可怕的，但是身体竟然有一种滥杀的暴虐，我慌乱之下本想用水冲刷一下把他们的痕迹彻底消除，结果威力好像有些太大了引动了洪水，又双叒叕闯祸的我只能拼命的往河流下游去。

我只是想回家……

这么久了，老豆老妈一定都急死了……

可是我现在这个样子……要是能变回原来的样子就好了。

又过了一周，我又换了物种，成了一只白狐，最靠谱的是能够幻化成各种模样，包括以前自己人类的模样，这真的让我兴奋！

但是问题也出现了，之前三种变化根本不用吃饭休息，可是现在的白狐只要运动一会就会很累，需要休息，还需要进食，我费力学会了怎么捕猎兔子，老鼠还有鸟类，生肉和内脏的味道也不是那么恶心。

一周后以为还会有其他变化，但是并没有，这真的让我感到由衷的开心。

我一路顺着河流往下，我中途遇到了很多人，他们说的口音越来越贴近粤语，我知道再过不久就能到家了，谁知道就遇到了和上次一样穿着的黑衣人。

我一不小心被子弹打伤了，本来都绝望了的时候，他们好像被其他团伙包围了，我趁乱逃跑后把能量都用在了治伤上，结果又有人追上来了，那种恶意太可怕了，为了活命我只能跳进了河里掩盖自己身上的味道。

我忘了我不会游泳，艹，明明变成蛇的时候完全可以水下呼吸啊，白狐也太拉夸了吧……

我只记得最后在喝水呛到之后就彻底昏迷了过去……

……………………

牧白感受到温暖，好久都没有这种感受了，舒服的伸了伸前爪，慢悠悠的醒了过来，然后就看到自己被放在了……emmmm……猫窝？

这面料柔软得就像蛋糕一样。

面前是一个火堆，橘红色的火焰在夜晚是这么明亮，明亮得让牧白有些恍惚……

自己不是被河水淹没了吗？怎么突然出现在了这里？

让它有些忐忑不安的是，周围人有点多，不过想了想她们对自己有恶意也不会把自己放在这里，倒也不怎么害怕了。

正在吃烤肉的叶安雅看到鬼鬼祟祟偷瞄的小家伙，笑着就把自己盘子里一个烤鸡腿递了过来。

“你醒了？要不要尝尝？”

牧白小心翼翼的嗅了嗅眼前女孩身上的味道，确认了她就是动手救自己的人。

看着眼前滋滋冒油各种香料洒满的鸡腿，本就饥肠辘辘的牧白怎么可能拒绝，于是就咬进了嘴里。

“唔～唔～”

时隔一两个月吃到熟食的牧白，好吃到眼泪都掉下来了。

正在喂胖橘吃鳗鱼的柳婉音正好看到了，心中暗道。

又是一只有灵性的，我们运气怎么这么好？

想起以前遇到灵性生物，大多数都是和东南亚的邪门降头师打交道的时候遇到的，不过跟胖橘和……萨摩耶？

相比，他们养的往往蛇啊虫啊之类的恶心东西。

叶晓茗见牧白把鸡腿没多久就吃干净了，看着盘子里不想吃的烤莴笋，于是就把这东西喂给了它，本来只是试试谁知道牧白是来者不拒，通通吃掉，就跟胖橘一样啊！

只要是能吃的都吃，一点也不挑食。

叶未央看着疯狂喂食的姐妹俩也是无语，你们喂这么重油的食物真的没问题吗？

不过转头一想奇异生物怎么也不可能因为脂肪含量超标去世，也就没有出声阻止。

夏朝颜倒是觉得这个萨摩耶好像和正常的有一点区别，无论是体型和身高都偏小，倒是和狐狸更相似，不过狐狸身上的味道很大啊，这只一点异味都没有，甚至好像还带有一点香味。

要不等会还是给林业局的工作人员打个电话问问吧，算了时间不早了，等明天再打电话吧。

……………………

一顿饭下来，躺在猫窝的牧白是一脸满足。

果然熟食才是真的好吃，生肉什么的都是异端！

叶安雅和叶晓茗就像撸猫一样的抚摸牧白的皮毛，手感差别挺大，毕竟它的毛比胖橘的长太多了。

牧白也没有反抗，女孩子的手它还能接受，毕竟还有救命之恩以及赠饭之恩，总不能刚吃饱就翻脸不认人吧。

它才不会承认被摸得很舒服呢！

护卫们继续搭帐篷，不过快完工了。

管家正在把吃饭的东西打包好，准备带回草木园再清理。

夏朝颜正在收拾钓具，今天除了钓上来一只萨摩耶，什么收获都没有，但是她并不服气。

没错今天都是因为有外物干扰，河底那么大一只狗，有鱼才怪了，明天一定可以的！

完全忽视了把鱼钓上来的胖橘。

叶未央抱着吃饱了睡的胖橘望着远处正在发呆，但实际上精神力早就发现了堪比电影的画面。

大约在河流上游十公里处，一个黑衣外国人正在被一群人追杀，要不是黑衣人会瞬间移动，估计早就被子弹射中了，不过即便如此还是狼狈不已，基本上刚刚瞬移到了一处，那个地方就马上被瞄准了，只能不停的瞬移，至于为什么不回头把追兵解决了再说，大家都是老对手了，防备传送的东西准备得何止是齐全！

追瞬移也是专业，单体飞行装置都有，双方你来我往却不知道被第三方看在眼底，叶未央的发动【思维读取】根据他们的思绪把事情大致弄明白了，外国人是坏人，后面追兵是国家的军人。

本来吃瓜吃得不要太开心，结果就发现看着外国人逃窜的方向正是自己家的营地，瞬移速度还挺快，本来十多公里的距离，现在就只剩下七八公里了，万一吓得母亲姐姐妹妹她们怎么办？

哪能让他继续跑，一发【灵魂污染】让他陷入各种怪诞的幻想，来不及瞬移滞留在了空中，然后就被追击者抓住机会，哪怕身上穿着防弹衣也被强大火力瞬间打成了肉泥，然后自爆了。

叶未央收敛起黑衣人的灵魂，简单查看之下就看见了各种有趣的东西。

X基金会，执行专员，代号【9527】……

【收容任务】，奇异生物，具有变形能力，危险级极高……

【有关部门】，分裂者，敌对势力，干扰收容任务……

收容任务？不就是那只姐姐救的……哦！是白狐啊，我就说没有脸这么尖的萨摩耶！

等会……灵魂深处还有刻意隐藏的部分，让我看看……

【Dangerous-0317】基因复制体？

收容物【危险级0317】的复制体？

黑科技挺厉害！

克隆培育技术加记忆编写技术，把这复制体利用得淋漓尽致啊！

先是编纂记忆让复制体以为自己是本体然后诱之以自由，然后任务完成就洗脑重来直到任务失败或者保质期结束，最后开启新的复制人……

这个【Q博士】有点东西，嗯，是魔女喜欢的反派角色！

等等……竟然还有空间传送技术以及灵能体系？

叶未央突然感受到自家营地不远出现了空间的波动。

原本还温顺享受抚摸的牧白也感受到了恶意临近，猛的跳出猫窝，发出示警的一阵狂叫。

“哇哇哇！”

叶安雅和叶晓茗还有些奇怪它的叫声，不知道发生了什么引得它反常的举动。

身上能量在治伤的时候就已经耗尽，哪还能变幻出人形叫她们快跑！

牧白只能急得跳脚，焦急的狂叫。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 及时的救援
────────────────────────────────────────

一只武装完备的黑衣制服部队，从边缘闪烁着银色电流的传送门中有序的走了出来。

黑色皮靴践踏在草地上却没有发出任何声响，为首的做出手语，剩余的黑衣人就散开将叶未央家的营地包围了起来。

才把帐篷搭建好的护卫们正围着火堆聊天休息，但是队长杉木察觉到了异样，周围夏日野外的虫鸣声突然减弱了，多年生死交锋的经验告诉她，危险正在逼近。

“咳咳，大家准备上车拿家伙！”

“好嘞，老大。”

“准备睡觉喽。”

护卫们听到队长的话以及神态手势，心领神会的自然上车，去取车上的武器装备，她们可是有持枪证的专业人员。

“夫人，小姐都过来汽车这边，你们的睡衣好像没带！”

“诶？这样吗？晓茗，安雅，未央都快过来。”

“来了，来了。”

管家刚刚把东西打包好，就看见杉木在外面喊话。

睡衣自己明明都准备好了的啊？就在箱子里啊，怎么回事？

有些困惑的柳婉音刚从悍马汽车后备箱出来就从空气中嗅到了轻微枪械保养润滑油的味道，心中惊诧，这种味道太熟悉了！

不就是基金会的那群黑狗吗？！

只有他们才用这种特殊的油脂，那是可以破除神秘力量的炼金材料。

柳婉音神色“慌乱”，带着羞愧的语气说道。

“对不起，夫人，我收拾东西搞忘了。”

“没事，小问题，没准备就没准备吧。”

管家顺势把夫人和小姐们带上了另一辆悍马。

夏朝颜虽然不太明白睡衣没带和上车有什么关系，但是还是相信柳婉音和杉木的安排上了车。

“哇！哇！哇！”

牧白都快急死了😭，要命的时候诶！就不要在意睡衣了好不好！真的现在超级危险啊！再不跑就来不及了！

柳婉音看跟着叶安雅后面，不停狂叫出声的“萨摩耶”也是一把抱进了车里，然后小声的解释说道。

“夫人，等会无论什么情况都不要开车门，我们被盯上了，杉木已经通知那边了，汽车的坚固程度完全可以等到救援，都把安全带系好。”

夏朝颜拉住要离开的柳婉音，说道。

“婉音你也上来！有衫木她们应该够了。”

“对啊！大妈妈你也上来吧！”

叶晓茗虽然还有些不清楚情况，但是看样子很危险，也是激动的说道。

叶安雅则想到了更多……

难道是父亲的仇家终于找准机会来报复了？

叶未央则是目光放空，看起来像是吓到了，胖橘没心没肺的趴在主人怀里还在呼呼大睡。

她又不能说现在包围过来的黑衣人只手可灭吧……不过最好还是别出风头，基金会这个组织看起来就很麻烦的样子……至于要不要直接把白狐扔出去？

呵呵，从9527灵魂看到的记忆，他们对于参与了收容事件的普通人可是一点都不会留手啊！

消除记忆和消灭证据相比要更费时费力啊！

牧白也不叫了，只是有些诧异自己似乎遇到了了不得的一家人。

也对哦，出行都有保镖的，哪里会是普通人家啊！

但是……坏人手上有枪诶？

不立马开车跑路真的没问题吗？

她们都是好人诶……要是因为自己出了事……

柳婉音笑了笑，捏了捏夫人牵住自己的手，又看向满是担忧的晓茗，安慰说道。

“夫人，小姐，我现在很强的，放心。”

之后就狠狠地把车门关上，示意夏朝颜从里面锁死，隔着车窗看到正确且完整的操作之后，才放心的快步去了护卫的悍马那边。

杉木和护卫们已经全副武装，感谢司清的未雨绸缪，现在使用的正是她不眠不休才凑齐的生物殖装，外观看起来和普通的防弹衣没什么区别，但是实际上比M国的NIJ-IV 防弹衣的防护效果还强很多。

Z国禁枪很严格，哪怕办理了持枪证，也只能佩戴Z-95手枪，没办法就只能往防弹方面琢磨了，比方说汽车的防弹防火改装，现在的生物殖装技术制造的防弹衣等等。

看到柳婉音上来了，杉木点头示意。

“准备好，这次跟以前可不一样了，别冲得太猛，司清给你准备的东西都穿戴好。”

柳婉音也不管保密了，实话实说。

“我的强化能力被开启了。”

杉木知道司清一直喜欢柳婉音的事，好吧！

在司清的高调声明下就没有不知道的，她们护卫队都有防护装备，婉音没道理没有，不过强化能力被开启就是意料之外了。

杉木看她没有解释的意思也就没有问怎么回事，停顿思索片刻就说。

“等会先不要暴露，我觉得他们应该不是专门冲我们来的，如果是专门冲我们来的就这点阵仗可不够看，已经通知【有关部门】了，很快就会有支援的。”

……………………

黑衣人小队头目也察觉到了异样，怎么刚刚还在草地上的女人都不见了，小孩子那么多嘻戏打闹声音吵杂才是正常的情况，怎么会这么安静？

立刻下令取消潜行，迅速靠近这两辆汽车。

叶安雅看着从漆黑树林冒出来的一群动作迅捷又不失配合的黑衣人也是惊讶。

这种气质只有在军训实弹教学时的教官身上看到过，这可不是什么好消息，对面是专业军人或者雇佣兵。

叶晓茗还是放心不下柳婉音，虽然有超能力但是对面看着就不好招惹的样子。

叶未央没有说话，但是精神力早就布满附近，万一护卫们玩脱了，就用【规矩】的权限把她们的封印都解除了呗，到时候谁不放过谁就难说了。

（滑稽.jpg）

诶？

远处有人正在飞速靠近，不是说条子都在最后收尾的时候才到吗？

怎么这么快就……哦！

是刚刚追击9527的人啊，难怪这么快……浮空滑板，我们国家科技这么厉害吗？

夏朝颜看着面露紧张的女儿们，也是连忙宽慰说道。

“不要担心，杉木她们很厉害的。”

黑衣人头目带领小队越走越近，却发现这群女人似乎有意隐蔽在车的背面，而防弹头盔附带探照设备却没能正常的穿透汽车把她们的位置反映出来，热成像也同样如此。

于是试探性的朝车窗开枪，结果未能击破，而这也成了开火的信号，双方开始了并不激烈的枪战，基本上就是一边倒，在黑衣人小队突击步枪的压制下，护卫们的小手枪又能怎么办呢？

虽然挺准的，但是黑衣人的防弹衣不是小小的手枪子弹能穿透的。

不过也确实放慢了黑衣人压近的步伐，争取到了一定时间。

黑衣人头目稳扎稳打，除了有些怀疑外界说过的Z国是一个禁枪国家之外，对最后结果是不会有什么影响的。

几个孩子是一个比一个激动，也就未央很安静，安雅和晓茗还打开手电筒照着外面的情况，为护卫们提供照明，这么嚣张的操作成功分散了黑衣人的部分火力，但是国产的防弹玻璃和车门改装真的很靠谱，均是未能击破装甲，甚至连划伤都很细微。

“叮叮当当”的冲击声反而让晓茗更开心了，毕竟火力分散了这意味着柳婉音那边就相对轻松一点。

一度让夏朝颜怀疑晓茗是不是过于紧张导致的精神混乱，不过在牧白和胖橘也大胆的窜到车窗围看起来后就不知道该说啥了。

牧白舔了舔玻璃，要不是说不了人话，它一定要狠狠的夸一通这么坚固的车窗玻璃。

然后……不出意外的出了意外。

是的，有单体飞行装置的救援赶到了，很及时而且下手很残忍，压根没有对黑衣人留下什么活口的准备。

红缨-54冲锋枪确实给力，小手枪久久不能破防的防弹衣，在它面前就跟纸糊的一样。

夏朝颜本想让孩子们转过去别看血肉模糊的场景，但是也来不及了。

不过……她们也没有被吓到的样子。

叶晓茗有些不对劲满眼放光还舔了舔嘴唇说。

“有点像洒了番茄酱。”

把夏朝颜给恶心到了，刚刚吃烤肉的时候她用的就是番茄酱，一联系起来整个人都不好了。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 突发情况
────────────────────────────────────────

“入侵者已清除，请下方单位回应编号。”

在踩着浮空滑板的【有关部门】小队在给倒下的黑衣人身上又补上一梭子，顺便挨个爆头处理后，对悍马汽车这边的喊话道。

“哪都通！上哪都行！临时工999077-3350。”

杉木先是回了以前的暗话，然后再说了当初的代号。

“哪都通？”

飞在天上的赵良有些懵，作为刚进东风快递的小年轻很明显不知道东风快递以前的名称。

“那是咱们公司十多年前的名字。”

倒是一旁的吴立功马上反应了过来，一边给赵良解释一边朝下喊道。

“下方单位注意，己方准备着陆，进行情报交接！”

“明白！我方保持警戒！”

吴立功带着小队成员到了地面，杉木让其他人警戒周围，自己则大步走上前去。

“我叫吴立功，是总公司的执行小队队长，你好！”

“我叫杉木，以前是港岛分公司的，你好！”

吴立功没想到如此干练的女人竟然这么年轻，不过任务在身也就直入主题。

“杉木同志，请问你们怎么会遭遇这个团伙？周边有什么异常吗？”

杉木思索之后，摇了摇头说道。

“我们也不确定原因，不过可以确定是意外遭遇。”

吴立功摸了摸自己的地中海头顶，有些摸不准她说的到底是不是实情，看向赵良问道。

“小杰那小子什么时候到啊？”

赵良看了看手腕的手表。

“放心，杰哥说马上就来，不会超过五分钟到。”

吴立功点了点头，转向杉木严肃说道。

“麻烦你们等一下了，我们专业人员还要一会才到。”

杉木老鱿鱼了，哪里不懂接下来的操作，点头说道。

“明白，我们会配合的。”

柳婉音在车后面看到双方交谈和谐，也是松了一口气，要是遇到抓住一点就乱咬的虽然不会有伤害，但是真的恶心人啊。

而就在此刻她看见他们那边的漆黑树林似乎窜过了什么东西，不由眼瞳猛缩，立即高声示警。

“小心背后有东西！”

可是来不及了，电光火石的一瞬间，空气突然像是液体一般扭动出一个透明的旋涡，一头四脚站立比悍马车还要高大一些，通体雪白的雄狮突然显影在了吴立功等人身边，它宽阔的额头上长着四只血红色的大眼睛，此刻宽大而锋锐的爪掌蓄力以至！

杉木反应了过来连忙将二人扑倒在另一侧，爪掌狠狠的拍击在了三人原本的位置上，巨大声响和震动让旁观者无不恐惧！

周围戒备的人员瞬间朝着这个巨大的怪物开火，然而这个庞然大物又溃散成一团白色的烟雾，就像之前离奇的出现一样离奇的消失了。

杉木、吴立功和赵良也从地面利落爬起来，收起来的枪械重新拿在了手上，机警的巡视着周边。

杉木对于事情发展有些迷茫连忙问道。

“这是什么情况？”

吴立功也不在乎保密不保密的事情了。

“我们这次任务就是跟怪物有关系，但是我们也不确定会遇到什么怪兽！这个东西可能就是我们和那个团伙的目标！”

赵良皱着眉说道。

“跟推测的不太一样啊，这东西为什么会袭击我们？”

吴立功神经紧张的查看着周边，说道。

“我哪知道啊？情报部门拉夸不是一天两天了，信他们的话老吴我都不知道该喝几次孟婆汤了！”

就在这时，守在汽车尾部的女护卫位置那个四眼狮子突然又显现了，悄无声息的一巴掌扇下了过来。

“啊啊啊！去死！”

女护卫眼看躲不掉，大喊之后咬住牙就用手枪朝着疯狂开枪射击，可是子弹就像穿过空气一样的没有对怪物产生伤害。

“扑腾！”

女护卫被狠狠地拍击在了后面的汽车上，哪怕身上穿戴好了全套的防护服，但还是痛苦蜷缩在了地上，口中吐出了鲜血。

“该死！”

视护卫为姐妹的杉木睚眦欲裂，急忙跑过去扶她起来，朝着她们的空车走去。

为她警戒的吴立功看她们上来悍马车才松了一口气，想到那个怪物神出鬼没的，立马喊到。

“全队上浮空滑板，空中警戒！”

“是！”

除了吴立功和赵良，其他队友纷纷漂浮在了半空中。

那个雪白的狮子又出现了，这一次目标是杉木所在的汽车，宽厚的双爪举到了半空然后猛烈锤下，狠狠的拍击在悍马车上，除了往下一沉，坚固的改装让车稳如泰山。

因为车周边零零散散的站着女护卫，半空中的人员也不敢随便开枪致使她们意外受伤，只能眼睁睁的看着它示威之后又消失了。

吴立功看见汽车毫发无损，满眼放光的大声喊道。

“女同志们你们先进汽车里，外面有我们呢！”

柳婉音也点头赞同。

“对！小乙你们先躲一下！”

护卫们就抓紧时间有序上车，而这时怪物又扑了上来，这一次它对准的就是上车的位置！

“狗东西！你来找我啊！”

吴立功心急如焚，生怕因为自己的想法反而害了她们。

柳婉音站了出来，就在千钧一发之际顶在了怪物和护卫们之间。

爪掌拍击在她挡在身上的双臂上，一股巨力传达而下，而柳婉音双腿站地硬抗了下来，一击不中狮子又消失了。

跑过来接应的吴立功和赵良都被这位不怕死的女汉子给惊到了。

卧槽！直接用手臂接！你也太虎了吧！？

“管家！”

女护卫们想要上前帮忙，却被柳婉音叫住。

“你们快点上去！我没事！”

说着呢就活动了一下被震得麻木的手臂。

刚刚确实危险，差点手臂骨就脱体了，好在司清的生物殖装靠谱的分担了大部分，不然还要找人帮自己把手臂安回原位，那就真的太吓人了。

吴立功看她确实没有损伤，出于职业本能就想问问有没有在异人管理处登记，不过转念一想，杉木就是自己人，她估计也是，就没有说什么废话。

赵良则苦思冥想这怪物到底怎么回事，自己的能力是【天视】，用精神力搜索查看周围，然后在脑海中建立完整的实景，范围越小观测越精细，但现在能力是一点反应都没有！

就像这个怪物本来就不存在一样！

就让他费解，都有些怀疑自己的能力了。

在另一辆车上的叶晓茗她们看见管家身抗怪物也是吓得够呛，不过好在最后没事才都放心下来。

牧白有些惊讶，但是想想自己现在变成一只狐狸都可以发生，还有什么不可能的事情呢？

那个怪物又出现了几次但是都没有在柳婉音身上讨到好处，于是就把目标对准了吴立功和赵良，但是有柳婉音在，终究是没有达成目的。

被柳婉音护着的赵良都不知道该说啥了，咬牙切齿的发誓，有机会一定要给这个东西一个教训！

悬浮半空的队员对怪物又试探性的射击了几次，但是很遗憾没有一点效果，反而好像引起了怪物的兴致朝着半空撕咬，虽然它来的突然，但是悬浮滑板真的太灵活了，看起来被袭击得险象环生，实际上完全留有余地，还给地面的吴立功他们争取到了一点休息时间。

吴立功和赵良思索了半天都没搞明白这个怪物到底怎么回事，尝试沟通也没有用，巨狮该上手还是上手，该上口还是上口，一点也不气馁，就像个死程序一样！

赵良突然灵光闪现！

发动【天视】，开始扫视周围，一草一木都不放过的排查，别说还真的在三公里处找到了一个“伏地魔”。

本想告诉队友，但是一想现在没有能有效的手段，让这个让自己丢脸的混蛋跑了就尴尬了。

就在这时，狄小杰开着车带着陆无双和老李终于到了。

赵良热泪盈眶就像看到家人了一样。

“杰哥，这里！我知道……小心！”

狄小杰不慌不忙的熄火下车，大半夜还带着墨镜强势装逼，风骚无比的走了过来。

陆无双撑着一把冷兵器长枪跟在后面，小朋友样子的老李则是按着手电筒照着路。

怪物具现在他们三人背后意图偷袭，结果却被陆无双一枪挥散。

陆无双虽然没有说话，但是意思很明显！她要打十个！

“这个怪物是假的，操控者在那里！”

赵良看见自己等人只能挨打的怪物在陆无双手里一招都走不了也是一脸复杂，不过还是抓紧时间把情况汇报完整，同时把【天视】的视角也共享给了狄小杰。

狄小杰心里感叹【天视】真好用，就看着黑衣人忙不迭的呼唤出传送门准备逃窜，他不急不缓的从风衣里取出了一个造型古怪的东西，开启之后随手就丢了出去，东西缓慢的朝着黑衣人方向飘去，就像电影的慢动作镜头一样。

而黑衣人在另一边正关闭着传送门，走之前还比了一个友好的国际手势，脸上满是嘲讽，看嘴唇动作还留下一句友好的外语。

传送门彻底关闭了，那个东西也瞬间不见了。

【必中】总是不会让人失望！

“咳咳！”

狄小杰咳嗽一声，把众人的目光吸引到自己身上，他露出自以为帅气的微笑。

“各位女士，各位小姐，等审核结束就可以休息了，多谢配合。”


──────────────────────────────────────────────────
第58章 【谛听】
────────────────────────────────────────

我叫李长安，出生在中原地区西安市。

我很小的时候就觉醒了超能力，最开始只是能够听到人内心的想法，但是随着年龄的增长能力也在越变越强，原来只是眼前看得见的人才能听到他们的心声，后来范围大的可以听到大约三四公里的所有人的心声，到十五岁的时候我发现能够听到的不仅有人的心声，还有各种动物的植物的，甚至古董文玩的。

虽然拥有超能力是一件很有意思的事情，比方说我可以根据父亲的心声找到他悄悄藏起来的私房钱，根据母亲的心声知道她最想要的结婚纪念日礼物，然后偷偷用父亲的私房钱给母亲买东西，顺便犒劳自己一顿最喜欢的老贾家的糯米团子，然后在被母亲抱住狂亲的父亲脸上有些喜悦又有些蛋痛的奇怪表情……但是我并不喜欢它。

在六岁之后我的身体就再也没有成长了，为此父母非常着急带领我去了各个医院，找了很多名医，然而并没有什么用，最多给我编一个Seckel综合症的少见疾病。

父母虽然依旧爱我，但还是又要了一个孩子也就是我的妹妹，虽然很难过，但是也只能接受多一个小孩子分享父母的爱。

直到我遇到了一个和流浪猫说话的年轻人。

我竟然少有的听不见他的心声！

那个年轻人也没想到我居然因此跟了他一路，直到看见他走进一家叫做“哪都通”的家政服务门店。

我也跟了上去，然后就被发现是先天异人，之后一顿忽悠就被聘用了。

不能怪我太容易上套，他们给的工资真的很高啊！在当时物价五毛钱可以买两个大馒头的时候，工资就有两千多，还帮买五险二金！

我当时虽然还在上高一，但是考虑到上完学总要找工作的，而且自己这身板哪个公司敢要啊……提前找好这个铁饭碗岂不美哉！

经过测试登记，我的超能力被定名为【谛听】。

在读完公司安排的大学之后，就正式上岗了。

白嫖得来六七年的工资果然不是那么好拿（π_π），他们真就是真的不当人！小孩当大人用，大人当牲口用啊！

工作了十几年，哪都通都从家政服务改成了快递行业，自己也参与了各种任务，如今成为了个会划水的老咸鱼。

直到有一天一个十多岁的小孩被他老爸带上门店，看着他稚嫩的小脸就知道，公司又要多一个可以“迫害”员工了，真的可喜可贺。

……………………

夏朝颜一行人都被拉去单独问话了，就连胖橘和牧白都没有被放过，就这么严格！

虽然提问者是个小孩子还是挺让人奇怪的，但是遭遇了黑衣人和怪物袭击之后感觉也没什么大不了的了，在询问解释之后，也就正常离开了，受了重伤的女护卫也在【有关部门】的药物帮助下快速恢复，不过回去之后还是需要一段时间的静养。

牧白虽然装傻充愣，完美的伪装成了“萨摩耶”，为此还牺牲了狐狸的尊严学狗叫，但是它的心声还是暴露了所有的事实真相。

李长安看着牧白露出了欣慰的苦笑，被超能力折腾得不轻的不止我一个可真是太好了！

牧白：自己怎么暴露的？（？^ ？）

夏朝颜等人结束问询之后就准备开车离开了，毕竟一晚上被折腾成这样也没有什么心情露营。

把篝火彻底熄灭后，就和吴立功等人告别，临行前还被要求保密，至于帐篷什么的他们会处理的。

牧白望着远去的悍马，无语凝噎。

李长安摸了摸它的狗头，安慰道。

“放心啦！等你能够正常操作超能力就可以找她们的。”

“哇哇哇！”（π_π）

李长安弹了一下它的耳朵。

“舍不得也不行，万一你失控变成什么怪物伤到她们就晚了！”

“哇哇哇……”

“放心你父母已经收到你还活着的消息了，之后我们会派人上门详细解说的。”

“哇哇哇！”

“不用谢，等你大学结束，我们就是正式同事了，以后我会好好照顾你的，呵呵……”😏

“哇！哇！哇！？”

陆无双看着有些激动的牧白摸了摸自己的下巴。

“原来狐狸这么叫的啊……小师兄你一直看着我干嘛？”

狄小杰面容古怪的说。

“你就没发现刚刚的那群女人有什么不对吗？”

陆无双一脸懵逼，完全不知道有什么不对。

“除了那个柳婉音的气血太盛了点，就没什么啊？”

狄小杰一言难尽的补充道。

“夏朝颜这个名字，你就没有什么印象吗？”

陆无双想起刚刚那个气度不凡的大美人，但是还是不明白狄小杰到底想说什么。

“她怎么了？”

狄小杰终于取下了墨镜，戏谑的看向懵懂无知的少女。

“夏朝颜，如今叶家当家人，如果没意外就是你未来的婆婆了，开不开心？”

“诶！？”

“不过我记得叶家这一辈不是一男二女吗？怎么现在是三个女儿啊？”

“卧槽！？”

……………………

回到秦氏草木园，大家简单洗漱了后就上床睡觉。

叶未央的意识则沉入心灵海，查看自己缴获的战利品以及系统奖励。

幽能体系下方出现了三个立方体状的幽兰色透明结晶，里面的东西就像是琥珀中的虫豸一样清晰可见。

第一个就是那个会瞬间移动的复制体9527的灵魂。

第二个则是通体雪白的四眼狮子，下半身白雾上半身实体状。

第三个就是那个以为传送门关闭就彻底安全的操控者的灵魂。

居然敢操控灵能生物伤害我家的护卫！真是该死！

刚刚叶未央原本准备悄无声息的把这个操控者给随手扬了的，结果系统跳出一个选择，奖励让她非常感兴趣。

……………………

“选择一：与基金会为敌；奖励：梦魇之书……”

“选择二：放弃与之为敌；奖励：幽能进阶……”

“奖励已发放……”

“梦魇之书…”

……………………

为了和这个神秘的基金会为敌，光是随手把这个操控者扬了宣泄一时气愤可就不明智了，于是使用悄悄的在他的身上来了一发【幽能侵蚀】，原计划是准备把操控者转换成受自己控制的下属单位，潜伏基金会然后发展下线，最后把这个组织连根拔起。

结果狄小杰三人上场，居然没了传送门都把操控者给炸了，不过好在幽能已经转化完成，作为源头可以随便操控下属单位的一切！

所以灵魂就被召唤回来了……

不过因他死亡而产生的次等幽能就随便放在那个基地里了，希望基金会早点发现早点处理，自己布置的暗手才能被触发啊！

叶未央把玩了一下三个封印结晶就朝上浮去。

果然在最高处又多了一本书籍，和《情感之书》相邻。

漆黑的书皮上居然还有一层细密光滑的鳞片，它的封面是血红的字体，上面写着：原罪与真理之主的梦魇道路。

“命运魔女在多元位面游历时遭遇了一只可怕而且充满智慧的九头蛇，双方同属邪恶阵营最后大打出手，命运魔女在以失去双臂的代价下斩获了其中一个头颅，用它的皮制作了书皮和纸张，用它的血撰写出了蕴含的知识，用它的肉孕育了梦魇魔女的始祖，用它的骨造就了梦境国度，用它的脑做了一顿大餐。ps：火锅冒脑花真的好吃！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第59章 回归日常生活（二小姐和医生，微H）
────────────────────────────────────────

X基金会，■■基地

一队装备齐全的黑衣人小心翼翼的打开了满是灰尘和裂纹的金属隔离门。

手持武器的有序进入这个原本尖端科技感如今却支离破碎残破不堪的传送室。

经过多位黑衣人的物品搜索排查，确认躺在地面血肉模糊的尸体，使用手持的棍状仪器检测空气中没有存在危险物质后，头目通过耳机反馈道。

“【捷塔15小队】排查现场不存在异常，请指示！”

“原地待命！”

清冷的女声从耳机中传来。

“是的，长官！”

随着黑色高跟鞋走过长长的通道，声音的主人来到了现场。

性感的身段被黑色的女款西服包裹，鲜红得如同火焰颜色的长卷发肆意的绽放，这位女士有着绿宝石色的眼瞳，高挺的鼻梁，以及圆润的脸庞。

可是嘴里吐露的言语相当的刻薄，她眼神讥讽的看着脚底的尸体发出冷笑。

“oh，我们这位向来幸运的艾伦先生现在看起来可不太妙啊！”

黑衣人头目摇了摇头。

“没想到艾伦主管这次连自己都……”

女人却像是喝到了终于喝到期望中甘甜的葡萄酒一样微醺喜悦。

“我终于不用忍受这个傲慢固执的蠢货了！感谢上帝的恩赐！”

她疯狂发泄着积累已久的不满，如同肆意喷射毒液的眼镜蛇。

“像他这种狗屎就只配成为实验消耗品！明白吗？”

黑衣人小队的成员都目不斜视，不敢回应这个敏感的话题。

“要不是这个狗杂种的指派，捷塔编制损失不会这么大！足足两只小队都没了！该死的！我都怀疑他的脑子是不是被灵能烧坏了，不然怎么会做出这样的布置！哼！幸好死了，不然到了我的手上，就让他知道什么叫生不如死！”

见黑衣人头目冷汗直冒，完全不敢与自己对视，女人强势的说。

“安德鲁，你应该感谢我上次把你们小队从这个废物手上抢走！否则你和你的兄弟们可不会有机会在这里听到我的抱怨！”

安德鲁这次再也没法回避，毕竟全队的性命都把握在眼前的女人手中，只能恭敬的感谢道。

“是的，非常感激您的搭手！玛姬女士。”

玛姬很满意他的谦卑态度，重新看向被炸弹贴脸之后还能保持完整的尸体。

“艾伦虽然是个狗屎，但是也是少有的灵能者，通知实验部门回收他的尸体进行研究，呵！这也是他身上唯一有用的东西了。”

“是的，长官。”

在他们离开之后，无人问津的焦烂尸体深处似乎有浅蓝色的流光闪过。

……………………

虽然旅途中发生了意料之外的事故，但是夏朝颜的目的还是达到了，女儿们跟她又亲近了起来。

司清研制的装备也受得了护卫队的一致好评，杉木还大胆的表示如果想“搓澡”的话，全队都可以陪她一次。

这可把宅在别墅的司清吓得不轻，然后就去找管家求安慰，之后被发好人卡了，只能伤心回到地下室继续自己的研究。

日子又回归了平淡。

叶安雅最近因为妹妹们的携带也喜欢上了英魂之约这个游戏，现在正在和叶未央组队一起呢。

叶晓茗听到叶未央电脑音响传来姐姐安雅反反复复夸未央打的好厉害的声音，也是不开心，暗道臭姐姐！晚上就要你知道什么叫厉害！

又不得不苦脸面对残酷滴数学题。

“7、用若干辆载重量为7吨的汽车运一批货物，若每辆汽车只装4吨，则剩下10吨货物，若每辆汽车装满7吨，则最后一辆汽车不满也不空。请问：有多少辆汽车？”

叶晓茗：（π_π）好难啊！我也想转学……

暑假前一个月疯狂玩的叶晓茗，现在正在处理老师放假前布置的这些令人头痛的作业。

叶未央就平淡太多了，已经明确下学期转学的她完全不用在意暑假作业的问题，和姐姐安雅玩英魂之约打得不亦乐乎。

管家则时不时的会到小姐们的卧室送来刚切好的水果。

叶晓茗看见又换回了标准的女仆长裙的柳婉音就像看到救星一样，连忙把她拉过来帮自己看数学题。

“救命啊！大妈妈帮我看看这道题怎么做。”

柳婉音原本一脸自信，毕竟初中的数学题而已！这不是轻轻松松……

“emmmm……”

然后看完题就变成了一脸复杂，期期艾艾的不知该说什么，也不敢直视主人期待的眼神。

“司清……司清一定会！二小姐我……马上把她叫过来！”

之后就捂着羞愧发烫的脸跑掉了。

司清正在做实验呢，结果就被管家冒冒失失的打扰了，不过听完原委也是不知道该说什么，只能叹一口气脱掉防护服跟着就去了主人的卧室。

看着正对着数学题冥思苦想的主人不由得唇角上翘轻笑一声。

“呵呵。”

叶晓茗看见司清这么快来了也是两眼放光，连忙求救。

“清儿姐姐，救命啊！”

司清内心吐槽这位小主人还真的很现实啊！

不过还是笑容满面的迎了上去。

“小姐～，来，让人家看一下。”

“这道题呢，还是比较简单的，运用的是二元一次方程式……”

很快司清就把题讲解得深入浅出，叶晓茗也终于想到了自己学过的内容，不过在下一道题又卡壳了，可怜巴巴的看向旁边的司清。

司清：小主人……你上学到底学了什么啊？这才放了一个月而已就忘成这样了？

“这道题也是很简单的，角度问题的换算……首先呢，找到平行线和相交线形成的夹角，通过同位角相等可以得出角ADE等于角ABC……”

叶晓茗听着听着就走神了，倒也不能怪她，主要是司清在旁边指导的时候因为桌椅高度不得不俯下身子，所以不可避免的会产生肢体接触。

她的柔软的胸部刚好蹭在晓茗左边手臂上，低头瞟一眼刚好可以从衣领处看见一片白皙，讲解时轻柔懒散的话语，身上还散发薰衣草花香的味道。

这谁把持得住啊……

叶晓茗咽了咽口水，偷偷的打量起司清今天的穿着。

上半身是白色半透明的荷叶边纱织衬衫，虽然胸口有东西装饰但是突出的胸部还是那么诱人。

下半身是同样纱织材质的黑色长裙，可惜因为角度看不到她的圆润的臀部。

赤裸的双脚穿着一双酒红色基调的高跟凉鞋，娇小可爱的脚趾刚好露出鱼嘴。

“从三线共同构造的三角形ABC，可以得出角BAC、角ACB和角ABC的和刚好为180度……”

司清正在认真的讲说解题思路，时不时还会回头注意叶晓茗的表现判断她有没有听懂，自然就不出意外的看到小主人偷瞄的样子了 还有那咽口水的小动作。

她嘴角微微上翘，作为聪明人当然不会放过任何一个提高自己在主人心中份量的机会。

嘴里还在说着题目的解题步骤，却“无意间”的用自己的柔软的胸脯触碰叶晓茗的肩膀，一下两下……三下……

叶晓茗虽然沉迷特殊的触感，但是也不是傻，这频率也太高了点，一点也不自然！

果然抬头就看见了司清那桃花迷离的脸庞和柔光似水的双眸。

这下叶晓茗可不管作业不作业的事了。

在回头看了一眼叶未央的背影，她正在在游戏里秀操作，好好的maba游戏愣是打出来割草无双的效果。

“Quadra Kill！”

“Penta Kill！”

确认没关注自己这边后，叶晓茗放下笔的右手攀上了司清的乳峰，居然还有一层内衣挡着！摸着一点都不舒服！

于是就大胆的把手直接从上衣底探了进去，将司清的内衣提起拉到大胸之上，然后就玩弄起光滑软嫩的乳肉。

司清身体因为小主人肆无忌惮的揉捏起了反应微微颤抖，又有些担心的回望叶未央那边，害怕突然被发现。

这种偷情的背德感，真的很刺激！她的下体都已经湿透，淫水也逐步渗透内裤。

司清还不敢停下解说题目生怕做出反常的事情引起小小姐的注意，只能一边忍受主人的爱抚，一边继续艰难的讲解，只是声音变得些许别扭。

“已知角ABC……等于……角ADE……又……因为角ADE…与角ADF……为互补角……所以……角ADF等于……角ACB加上……角BAC……”

叶晓茗看着眼前只能仍由自己摆弄的肉玩具露出了恶劣的笑容。

却不知道这一切都被门外又来送水果的管家看在了眼里，心里有些酸酸的。

没想到柠檬味道这么大，早知道就不切了……

为了小姐的学习，必须给夫人说一下！

对！这是为了小姐好好学习！


──────────────────────────────────────────────────
第60章 征服姐姐？（上）（大小姐和二小姐，高H）
────────────────────────────────────────

自从柳婉音看到司清是这么“授课”的后，就悄悄的打了小报告，没过几天夏朝颜不动声色的抽查了两个女儿的作业。

好家伙不看不知道，一看吓一跳啊！

未央还好，抽什么会什么 还能通过魔女化的大脑配件举一反三，别说初一的知识了，就连高中的难题都考不住，脸上在夏朝颜看来只有两个字---学神！

难道身体的变化还会导致这种良性的后果？！真的让人难以置信。

而晓茗是真的玩疯了！特别是有了柳婉音和司清两个奴隶之后，这直接导致了她也说不上半点都不懂，只能说真的只剩半点了……

于是在晓茗一脸“不可能，你是不是背着我偷偷学习了！”绝望的目光中，未央获得了“赦免”---不用安排补课老师辅导功课。

而晓茗嘛……全科的补课老师已准备就绪，剩下的暑假时间被安排得明明白白，只能说是披着暑假皮的正常上课，学习的地点从学校变成了自己家的别墅而已，而且还有每周的各科考试结果还要夏朝颜亲自过目……

使得晓茗连晚上宠幸爱妃的兴趣都没有了，睡觉之后梦里都是各种题目，简直惨不忍睹……

而叶未央也只能暂时搬个卧室住了，毕竟在晓茗被老师教导学习的时候，她慢悠悠的和姐姐安雅双排打游戏确实太过分了……

就这样离暑假结束只剩下一周多的时间了。

老天师那边安排人来接了，提前过去适应一下环境什么的。

于是夏朝颜只能安排杉木带着一队护卫的小妹们开车护送过去，被带走的不仅有一辆货车的行李，还有胖橘这只吃了睡睡了吃的懒猫。

叶晓茗经过将近一个月的补课，终于是把初一上下学期忘了的知识重新弄扎实了，顺带把下学期的都预习了，夏朝颜很满意考试的结果，所以最后一周时间就给她放假了。

听到这个好消息叶晓茗整个人都要高兴的飞起来了，就连刚刚叶未央离开的悲伤都抛之脑后，现在她只想把“快乐”的事情全部补上！

毕竟白天别墅里，除了姐姐安雅，医生和管家都是自己人，而这不正好……彻底的拥有姐姐！

叶晓茗找到了正在厨房忙碌的柳婉音，给以为终于可以得到主人宠爱而满心欢喜的她下达了意料之外的命令……

正在自己房间无聊的叶安雅，丝毫没有发觉卧室的门悄声的打开后又悄声的关上了。

叶晓茗看着毫无防备趴在床上的姐姐正在抱着手机刷着毫无意义的娱乐圈新闻，两条腿还一上一下的节奏摆动，显得无比的放松，于是蹑手蹑脚的偷偷靠近，然后突然出其不意的把姐姐的双脚抓住。

“啊！”

这可把叶安雅吓得手机都飞出去了，回头一看发现是妹妹晓茗在搞鬼才松了一口气，没好气的说。

“晓茗！你干嘛！真是吓死我了！”

晓茗一边笑着一边问道。

“哈哈哈，姐姐～你最近有没有想我啊？”

安雅看着眼神大有深意还一脸坏笑的妹妹，哪里不明白她说的是什么？不由得躲躲闪闪的嘴硬回道。

“我……我……才没有想你呢！”

实际上自从那次被亲妹妹寝取强暴之后，每一次自慰都会不自觉的想起那天晓茗插入自己身体的快感，就连春梦里一直存在的母亲大人都被大阳具妹妹的身影所取代，一直幻想着妹妹逼迫自己成为性奴隶后各种各样的调教，不过这种羞人的事情怎么能告诉别人呢！

叶晓茗看着满脸通红还在倔强说谎的姐姐，呵呵一笑，左手放下了安雅的左脚，然后挠起了安雅被她紧紧抓住的右脚脚心。

“真的喜欢撒谎的坏姐姐！快点说～有没有想自己的主人妹妹！”

叶安雅的身体弱点早就被叶晓茗了然于胸，此刻不正是施展的好机会？

“哈哈哈……哈哈……别挠……姐姐……姐姐错了……哈哈哈哈……姐姐……有想……有想……”

叶安雅身不由己的发出大笑，眼泪都被笑出来了，只能服输道。

叶晓茗可不管她认不认输，坏笑着继续道。

“有想什么？说不清楚我可不会放过你的。”

“哈哈哈……哈哈……姐姐……奴……奴隶……姐姐……有想……主人妹妹……哈哈哈……求求……主人……主人妹妹放过……奴隶姐姐吧……哈哈哈……”

叶晓茗听到了想要姐姐说出口的骚话，这才满意的停止了挠痒，给了安雅大口喘气的时间，而晓茗的左手则顺着安雅的赤裸的美腿往上划去，最后在姐姐安雅的腿弯处掀起了她的裙摆，把浅黄的内裤显露了出来，可以看见内裤底竟然有一点湿迹了。

“真的淫乱的姐姐呢！明明只是挠痒而已，竟然就有感觉了吗？”

边说着就用左手食指抵住了那处湿迹轻轻的抚慰了起来。

安雅全身一震，顿时娇颤了起来，她没想到这一缓气的功夫，就让妹妹晓茗摸到了自己的屄穴位置！

虽然隔着一层内衣，但是霎时间，火热的手指触摸产生强烈的刺激，从自己的阴蒂小穴边缘上传来。

让叶安雅全身酥痒，娇软的感觉让她面色通红，银牙紧咬下唇，一双清丽的眸子，瞬间水润了起来！

那种美妙而又兴奋的感觉，让安雅有些忍不住微微扭着双腿，好似夹着妹妹的手研磨自己的私处。

“啊……主人妹妹……的手指……好舒服……啊啊……要去了……”

姐姐的小屄竟然猛烈收缩，一股温热的水流从姐姐的蜜屄中流淌了出来！

原本就湿答答的内裤彻底被潮水给侵透了，就连晓茗的手指上都沾到了不少的液体。

叶晓茗将左手伸到自己鼻前嗅到了属于姐姐的那骚乱的淫味，和管家医生那些熟女的味道有一些的区别呢……可能是血缘的禁忌关系造成的，反正晓茗并不觉得有什么奇怪，反而有着她挺喜欢的体味，一种不太好形容的诱人的香味。

晓茗拉着姐姐的右腿，将安雅的臀部移到了大床的边缘，然后就脱掉了自己的内裤，露出那早已经急不可耐的透明水晶一般的勃起阳具，然后趴在了姐姐的背上。

用左手的食指在正失神的安雅的嘴唇上慢慢的滑动，恶趣味的把姐姐下体的液体均匀的涂抹在她没有口红而鲜红如血得美唇上。

安雅终于回过神来，感觉到压在嘴唇上的食指，看了坏笑的妹妹晓茗一眼，就将她做坏事的手指吞进了口中，用自己柔软的香舌一点一点的舔舐起来。

叶晓茗目光一亮，咕噜一声吞了吞口水，声音有些干涩的道：“骚货姐姐，给我把屁股翘起来，主人要从后面干你的小屄！”

“唔……唔……唔……”

正在卖力舔手指的安雅发出不明所以的声音，赤裸的双脚踩地，身体也随之翘起来了圆润的娇臀，虽然身上趴着妹妹，但是这一点重量她还是没问题的。

叶晓茗的右手探到姐姐安雅的裙底，将那碍事的内裤拨到一旁，她的私处彻底暴露了出来，感受到姐姐小穴的潮湿润滑，晓茗的呼吸逐渐的急促了起来，让她再也克制不住自己的欲望，抓着自己勃起已久的阳具便对着姐姐安雅的骚屄狠狠的插了进去！

“噗嗤……”

淫荡的插穴声传来，顿时，一股巨大的快感从小穴中传来，让痴迷于妹妹晓茗手指的叶安雅兴奋的脸蛋通红，要不是因为嘴里还吮吸着手指，怕不是就会跟着一声尖叫才能抒发她内心的畅快！

“嘿嘿，我的坏姐姐，你看看你，多么的淫荡，多么的骚，可是，我好喜欢现在的你，喜欢平日端庄，被我干的时候又如同淫妇一般，实在太爽了，你的骚屄美妙无比，我要狠狠的干你！”

“姐姐，你感受到了吗？我的阳具在干你的骚屄，对了，我有说过吗？这个东西是根据未央的那根阳具制作的！这样说起来算不算我和姐姐的结合，未央也出了一份力呢？”

“你明明是姐姐，却被我这个妹妹奸淫着，是不是很羞耻，很兴奋，哈哈哈，坏姐姐，让我们好好的享受这一刻的美妙吧！”

叶晓茗无比兴奋的高声叫着，刺激着美艳的安雅，更是在兴奋的时候，不顾姐姐那羞愤慌张的模样，用手指用力地搅动起她口腔中的舌头，还坏心眼的插入从未被其他人使用过的咽喉。

直到姐姐安雅呛得流眼泪了，才将手指取了出来。

“咳咳……咳咳……晓茗！你说过不告诉未央的！啊……慢一点……我小穴……要被你干坏了……啊！……唔唔唔唔……啊……好爽……妹妹……啊……不……不要这样……啊啊啊……我……啊……我……啊……哦哦哦……”

叶安雅缓了一口气后慌张的质问，却被不满她态度的叶晓茗狠狠的肏干给打断了。

“我当然没有告诉未央姐姐是淫女的事情！嘿嘿……说起来我和未央发生关系可比跟姐姐要早呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第61章 征服姐姐？（中）（大小姐和二小姐，高H）
────────────────────────────────────────

一根巨大无比的肉棒抽插着叶安雅娇嫩的肉穴，肉棒上沾满了她的爱液，每一次抽插都拉出她那浓郁的淫水，淫水随着肉棒流淌，不但沾满了叶晓茗的胯部，就连叶安雅自己的身体也是如此，淫水从小穴中滑落，滴落，浸湿了床铺的边缘，一道道湿迹就像瀑布一样挂在显眼的两人交合位置下面，显得淫荡无比！

“啊啊……你和……未央……怎么了？……你们都……这么小……不能……做这种事情的……万一……导致……什么……意外……可能……可能……以后都……不能有……孩子的……”

叶安雅克制住肆意膨胀的欲望，动用自己快要被快感彻底清空的头脑，断断续续艰难无比的说道。

叶晓茗却更加用力的抽插起姐姐的小穴，然后对着叶安雅的耳朵说道。

“真是的，姐姐明明正在享受妹妹的服务，却还有功夫想其他东西呢！”

“啊……我……担心……你们……身体……还没有……发育完全……啊！……真的不能……不能……做……这种事情……唔……”

“好了好了，放心吧，我和未央没有尝试正式的性交啦！只是试了一下口和手而已……唔！”

“那……那就好……唔……唔……唔……好美……我……有……啊……被你肏的……好爽了……轻一点……小穴要被……捅穿了……啊啊啊哦！”

叶晓茗将阳具的肉冠用力顶入叶安雅嫩屄深处的子宫颈内，那里就像蜜吻似的不停的厮磨着大阳具肉冠上，强烈交合的舒爽被迅速传遍两人全身。

“呜呜……呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好美……啊……好爽……我好喜欢……被妹妹肏……啊……被……妹妹肏……唔……唔唔……肏我……使……啊……劲的肏我……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……太美……没……啊……好深……啊……你肏进……人家的子宫了……啊……我的……啊……骚屄好爽……啊……被肏的好爽……啊啊……我终于……可以毫无顾忌的……啊……淫……荡了……啊啊……让我……淫……啊……荡吧……肏我……啊……狠狠的肏……不要顾及淫……啊……辱我吧……啊啊哦……”

一股股浓烈的潮水由叶安雅的小穴中持续的射出，叶晓茗大阳具的肉冠被姐姐安雅那热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

而叶安雅的美屄甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着叶晓茗的整根大肉棒，叶安雅的高潮持续不断，往日温柔的美眸中泛出一片泪光。

“啊！”X2

在两人一声悠扬艳媚的娇啼声中，一场欢愉终于云消雨歇，从高潮中慢慢滑落下来的叶安雅娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

“舒服吗？坏姐姐……”

叶晓茗的身体哪怕经过了强化觉醒，但体力消耗还是太大了，有些气喘吁吁的问道。

“嗯……”

终于缓过来的叶安雅脑海中立即回忆起那食髓知味的快感令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被血亲妹妹挑起，把她带到欲海的巅峰……

她一直都知道自己就是那种淫荡无可救药的痴女，但是羞涩的红晕还是泛起在娇美的脸颊。

看着姐姐安雅羞红了脸发出蚊子一样嗡嗡细小的回声，叶晓茗充满了征服的快感。

不过……光是这样，可不能满足自己啊！

叶晓茗脸上挂上了邪恶的微笑，很明显她的计划肯定不是占有姐姐的小穴就结束的。

晓茗从姐姐安雅的背上起来，将叶安雅的身体翻转过来，被汗水打湿的白色上衣把里面的内衣形状完全暴露，没一会叶晓茗就把姐姐身上的衣物全部脱掉，床上摆放着叶安雅浑身赤裸的肉体，就如同餐桌上待人品尝的美味羔羊。

叶晓茗突然又伸出双手，一边插进了秘屄继续强力抽插，另一边则伸手沿着陈雪薇的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾。

“啊啊……小屄……啊……好美……好……啊啊……好爽……大肉棒……啊啊……好大……好粗……啊啊……恩……恩……晓茗……啊啊……用力……用力肏……啊……姐姐的小屄……啊啊……”

叶晓茗凶猛的抽送抽插，阳具在小屄中迅速的出入带出了大量的淫水流到床单，直插得刚刚高潮不久的姐姐安雅舒畅无比，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直肏的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。

“嘟嘟嘟！”

就在此时却传来了管家的敲门声。

“大小姐，请问有什么需要帮助的吗？感觉音怎么怪怪的？”

正在享受快感的而头脑短路空白的叶安雅瞬间清醒了过来，咬牙克制住身体的反应，颤颤巍巍的回应道。

“柳……柳姨，我没事……我……”

“大妈妈，我在给姐姐做按摩，手法不太熟练，所以才弄痛姐姐了。”

“对……对对……就是这样……”

叶安雅还没想好编造什么话，叶晓茗就已经做好了下楼梯，叶安雅就正好顺着梯子往下说了。

“按摩吗？这可不能乱来啊，刚好我会按摩……”

门外的管家听到之后竟然是这个反应，这就出乎叶安雅的意料了，要是柳婉音一进来，发现自己和妹妹玩的这么大，告诉母亲大人就糟糕了，急忙敷衍道。

“没事，不用了柳姨……呃……晓茗……晓茗做的……挺好的……很舒服……啊！”

谁知这个时候，叶晓茗突然加快了抽插，姐姐安雅的小屄已经被肏的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，叶安雅刚刚才高潮过一次的身体现在是无比的敏感，于是又一次极致的高潮了。

“小姐？呃？真的不需要我来帮忙吗？可你的声音……”

正失神的叶安雅强打起精神说道。

“不用，我……很好……不用担心……哎呀！”

“怎么了？大小姐？”

原来坏心眼的叶晓茗趁着姐姐回答管家的时候，把从小穴里拔出来沾满了淫水的大鸡巴对准了姐姐叶安雅的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且叶辰的大鸡巴又硕大无比，所以疼的叶安雅全身收紧，发出痛苦的哀鸣。

一边是门外管家的询问，一边是妹妹身体的折磨。

叶安雅觉得自己快要疯了！

“好……疼……啊……快……快拔出来……啊……”

她强压住身体的痛楚带来的奇妙感觉，颤颤巍巍的小声对妹妹晓茗说。

叶安雅满脸的惶恐不安，生怕管家察觉到什么直接破门而入，哀求着践踏自己肉体的妹妹，又一边装作正常的回应着管家。

“我……没事……刚刚……刚刚……晓茗用的劲太大了……啊！”

叶晓茗却趁机大鸡巴用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了姐姐安雅的屁眼中。

疼的叶安雅满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱鸡巴。

但叶晓茗双手紧紧拉住姐姐安雅的美臀，不让她挣脱，同时她感到屁眼中的鸡巴被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大鸡巴在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大鸡巴传遍全身，叶晓茗更加兴奋的抽动，叶安雅却惨叫连连浑身疼痛欲死，却又不过太过大声，只能拼命挣扎带着哭腔的低声的哀求道：“好……好妹妹……啊啊……姐姐……受不了……啊……不要……好疼……疼死了……啊……呜呜……不要……晓茗……啊啊……快停下来不要插了……姐姐求你了……啊啊……”

而门外的管家却不合时宜的发问了。

“小姐？你们怎么了？”

叶晓茗看着无力的姐姐叶安雅，轻佻起唇角，回答道。

“没事，我刚刚按摩到姐姐怕痒的地方了，所以才大喊大叫的！”

“是……是的……管家你去忙吧……我们……我们……这里……不会……有什么……问题的……”

随着叶晓茗抽插的时间的流逝，叶安雅感到菊花中依然是那么疼痛，但是渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不知道该怎么办了，不由自主的轻轻的扭动美臀来配合妹妹晓茗的抽插。

“那好吧！小姐们如果有事请立即叫我。”

“嗯嗯……”X2

叶安雅听到门外渐渐远去的脚步声，终于放心了，同时身体体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起妹妹晓茗的抽插，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，又开始肆无忌惮的高声胡言乱语起来。

“啊……好……好妹妹……啊……好疼好爽……好过瘾……用力……啊……肏姐姐的后庭……好爽……啊……乖妹妹……的大……啊……肉棒……好……啊……好棒……肏的姐姐的菊花……好奇怪……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第62章 征服姐姐？（下）（大小姐和二小姐，重口）
────────────────────────────────────────

“坏姐姐，你的后庭好紧，夹的我好……好爽，用力摇呀，太妙了……”

俩人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声。

叶安雅美乳因为急速的冲击前后晃动，乳头也是又硬又挺，小屄之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地扭动着身体迎合着妹妹晓茗。

叶晓茗也忘我的抽动大鸡巴，每一次都是深入直肠的最深处，狠狠的猛肏，双手也不住的在姐姐那娇嫩的乳房和小屄上来回玩弄。

“明明是第一次玩这里……却怎么叫得这么欢啊！”

在这样的三面的夹攻下，叶安雅被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……啊啊……好妹妹……乖学生……啊啊……肏的姐姐……啊……的菊花好爽……啊……肉棒……用力……啊……用力肏……肏烂你……姐姐……啊……的菊花……啊……用力肏……哦……啊……哦……”

叶晓茗加快了抽插的速度越插越快，越插越狠。

叶安雅全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小屄张合不已。

叶晓茗听到她发出满足的呻吟，于是用沾满姐姐淫水的右手捏住叶安雅的下巴，邪恶的说道。

“很舒服吗……不过你是不是叫错称呼了？”

头脑已经一片空白，沉迷于菊花带来大量奇妙感觉的叶安雅完全不知道自己将要面临什么。

“妹妹……用力……啊啊……姐姐……好爽……唔……肉棒……”

叶晓茗皱眉，放慢了冲击姐姐安雅身体的速度，可是还是没见她认真听自己说话！

于是恼羞成怒的狠狠用手抽打在姐姐没有防备还在随着身体摇晃的左乳一侧。

“啪！”

娇嫩的美乳哪里禁得起这种掌掴？应声而留下了一道红色的掌印，剧痛瞬间压过了菊花带来的复杂快感，让叶安雅发出悲鸣。

“啊！……呜呜……好痛……不要这样……”

叶晓茗看着眼前应激流下眼泪的姐姐安雅，幽暗暴虐的欲望从心底升起，她竟然没有出言安慰，反而一把抓扯住姐姐安雅因为汗水打湿的长发，冷酷的笑着说道。

“你这个淫贱的女人！就知道享受肉欲的母猪！听着！你该叫我什么？”

叶安雅被妹妹晓茗突然的变化吓坏了，但是因为头发被拉扯而感到痛楚的头皮告诉她这一切都是真实的。

“妹妹……别这样……好痛，快……放手……”

叶晓茗看着满脸痛苦的姐姐安雅还在试图解开抓住她头发的双手，对着她的左乳又是一巴掌，两道红色的印记几乎可以说是非常对称。

“啊！……不要……别打了……呜呜呜……好痛……”

哭泣的叶安雅连忙用双手护住了自己的胸部，泪眼朦胧的无比恐惧的看向如此陌生的妹妹晓茗。

叶晓茗非常满意安雅恐慌的眼神，于是再次捏住了她泪水滴落的精致下巴。

“奴隶姐姐你应该叫我什么？”

叶安雅畏畏缩缩的颤抖着身体，害怕的说道。

“主…主人妹妹……”

叶晓茗终于松开了叶安雅的长发，还贴心的摸了摸还有些痛处的发根位置，就像抚摸宠物一样。

“这才对嘛！下次可不能不听主人的问话了哦……不然主人会严厉的惩罚你的哦！”

残酷冷笑的叶晓茗似乎又变回了正常的妹妹，让抽泣的叶安雅逐渐情绪平静了下来，不过接下来的事情远远超出了她的接受底线。

叶晓茗露出人畜无害的微笑，却说出了让叶安雅无法接受的要求。

“主人想要小便呢，我想奴隶不会拒绝主人尿在你的身体里面吧……”

“不要！不可以！”

叶安雅瞪大眼睛，神情慌乱的就想要推开叶晓茗的身体，很遗憾……

虽然她在大学有着严格的体能训练，但是两人的差距真的是太大了。

觉醒强化的叶晓茗哪里是一个普通女人所能推动的呢？

就算身体表面上叶晓茗只是一个刚刚才到十二岁一个多月的小孩子，实际上说是一个人形巨龙一点也不过分……即使哪怕现在只能算是幼年体，也比一个十七八岁的人类女人强太多。

叶晓茗虽然不怕她的反抗，但是还是嫌安雅挥舞的手臂太碍事了，于是上手就把姐姐的双手擒拿住手腕，压倒在了床铺上。

无力反抗的叶安雅只能高声反对，焦急的带着哭腔哀求着自己的妹妹。

“呜呜……不要这样，晓茗，我……我不能接受这种……这种……别玩了……姐姐……姐姐要生气了……”

叶晓茗却嫌她太过吵闹，于是用自己的嘴堵住了姐姐安雅柔软的香唇。

“唔唔唔！！”

一道金黄透明的液体从叶晓茗的膀胱内排出，经过如同水晶般透明的阳具，可以清晰的看到它流过尿道的样子，终于温热的液体就这样离开了阳具的尿道口注入到了叶安雅直肠的深处，感受到排出小便的叶晓茗是无比的畅快。

叶安雅也感受到了那股带有体温的液体被留在了自己身体的深处，她扭动着身体反抗着这件她远远无法接受的事情，可是没有一点点作用，就连唯一自由的双腿都被彻底的压制了，唯有流下不甘的眼泪。

叶晓茗当然知道心爱的姐姐叶安雅不同意如此，但是……

此刻的她非常喜欢现在姐姐想要反抗却只能无力接受的没有，她几乎因为看见姐姐留下眼泪而高潮了。

【规矩】的侵蚀，正在潜移默化的改变叶晓茗的内心，让她无可救药的喜欢上这种强迫虐待别人的性游戏……这种举动往往比性交带来的快感更加强烈！

“唔唔唔……呜呜呜……”

嘴巴都被堵住的叶安雅绝望的感受到那液体进入腹部，扩散到整个肚子，使她产生一种恶心的感觉。

叶晓茗的那个仿生大肉棒既充当着“注射器”，又充当着“肛塞”，源源不断的排出着尿液，又阻止着它流出体外，只能朝着肠道更深里面去。

没过多久叶安雅的那种恶心感消退，取而代之的是火一般的灼热感，然而这股灼热感又转为强烈的便意，不断冲击着章子怡的直肠和肛门，使她痛苦地喊出了断断续续的声音。

“唔唔唔！！”

强忍着一阵又一阵强袭而来的便意，娟秀的额头上早已香汗淋漓，原本因为体力消耗而苍白的脸蛋也变得更加惨无人色，纤细的小蛮腰开始微微地扭动着。

叶晓茗也终于是松开了嘴巴，让姐姐安雅能够说出话。

“啊……啊……痛……唔……好痛……呜呜呜……晓茗放过姐姐吧……姐姐好难过……呜呜呜……啊……啊……放……放开我……啊…………”

叶安雅难受得咬紧牙关，痛苦地说着。

叶晓茗终于彻底的尿完了，调笑着说道。

“这可不行，我还要给姐姐你浣肠呢！刚刚真的太匆忙了，明明应该给姐姐的菊花第一次使用做一些准备的，结果就先玩上了……不过嘛～现在补上也不晚，嘻嘻！”

“啊……啊……放……放开我……啊……让……让我去洗手间……”

叶晓茗已经快忍受不住，全身的力量都集中在那一点上，雪白弹翘的臀肉不停地颤抖着，双手不自觉的握紧捏成了拳头，就连脚趾都不受控制的蜷缩在了一起。

叶晓茗故意装傻，笑着说道。

“洗手间！奴隶去洗手间要干嘛呢？不讲清楚……主人怎么知道要怎么办呢？”

“唔……请……请主人…让……我去……大……便……啊……”

叶安雅已经濒临崩溃的边缘了，带着哭腔说道。

叶晓茗终于暴露自己的目的，带着邪恶的笑容说道。

“大便啊？可以啊……不过嘛～”

叶安雅就像是抓住了救命稻草一样，急忙说道。

“主人～……求求主人……让我去……让奴隶去……上个卫生间吧！我……奴隶受不了了……主人……主人提什么要求……奴隶都……答应……呜呜……”

叶晓茗看着可怜兮兮的叶安雅终于图穷匕见。

“那就来个奴隶宣言吧！……我想你一定知道怎么做吧！”

在很小的时候就了解了SM的事情的叶安雅哪里会不知道奴隶宣言呢！

只是一直以来安雅都是和妹妹晓茗只是闹着玩而已，所谓的“主人妹妹”，“奴隶姐姐”的称呼也只是类似于角色扮演的程度。

但是现在妹妹那看向自己炙热得就像火把的眼神，分明就是想要把自己彻彻底底的完全占有，真正的成为自己的主人！

这种感觉太奇怪了……叶安雅有些不知所措……肉体正在驱使自己真的沦为自己血亲妹妹的肉体奴隶，但是理智却在警告自己不要做这种违背道德底线的事情……

“被亲生母亲用手夺取了处女，现在又被妹妹玩弄了后庭……这还有什么好犹豫的呢？来吧……主人不会嫌弃你的淫秽的，成为真正的服从主人的性奴隶吧！”

叶晓茗看出了姐姐那天人交战的想法，于是狠狠地推了一把让她彻底的坠入深渊。

叶安雅身体的力量已经快要用尽，最后的尊严遮羞布也被毁掉，麻木的呢喃道。

“我……叶安雅……是个淫荡的……啊……女人……最喜欢……啊……被侵犯玩弄…………玩弄我的小穴和肛门……我发誓从今天起……成为叶晓茗主人的……啊……性奴隶……啊……无论……啊……任何事情都……啊……听从主人的命令……啊……主人任何处罚都要……啊……毫无怨尤地接受……啊……”

叶安雅茫然发觉自己内心竟然真的感到由衷的欢愉，只能流着眼泪发出苦涩的笑。

叶晓茗终于得偿所愿，于是拔出了插在肛门发大肉棒，下达了第一个命令。

“现在给你一个奖赏……立刻大出来吧！主人想看奴隶你大便的样子！”

叶安雅强忍已久的便意，再也承受不住，如洪流般的喷射出来，如大雨般的排泄物，滴滴答答地落得床单……地面……双腿……到处都是，臭气四溢。

奇怪的是，在排泄的一瞬间，叶安雅感到一种莫名的解放感，使她产生一种达到性高潮而泄身的错觉，那种全身酥麻的感觉……让她完全迷失了……

叶晓茗看着房间里的狼藉，以及没有反应的姐姐，邪恶的欲望得到了释放。

“走吧！我们需要清理一下……”

“……”

“嗯？”

“是，主人……”


──────────────────────────────────────────────────
第63章 龙虎山的日常
────────────────────────────────────────

8月26日，08：45。

阳光明媚，青山葱郁。

龙虎山，Z国东南部湿润森林区，中亚热带常绿阔叶林带，按道理应该作为风景区被开发成旅游景点，但是因为其正一教的祖庭历史，这里并没有被大肆改造，依旧保持着林深山高不见人的环境。

道学院在山底，而道宫则在山上，由于海拔较高，山势陡峭，因此植被垂直分布明显，有且只有一条上山的马路。

山上的道宫建筑全部保持着木制结构，远远望去规模还挺大，但是居住的人比较少，都是嫡传一系的弟子。

一辆Vario Alkoven 1200房车正停在山上空旷的草地，没有停车位只能这样将就了。

因为叶未央真的住不惯古风的木楼，所以在杉木护卫大队长把情况汇报给了夏朝颜后，立即运来了这辆完成改装的大房车，D国精工血统，长12m，宽2.4m，高4m，拥有两个卧室，一个超大客厅，完整卫生间和厨房，以及附带车库和里面的一辆改装版Volvo XC90。

杉木一行人在把交接的诸多事情都办好了，并且确认没有问题后，留下了两位护卫负责日常维护，就告别未央小小姐回去了。

至于保护什么的……呵呵！

龙虎山有老天师在，谁这么不自在敢上门找事啊。

因为山高皇帝远同时还没有到正式上课的时候，所以这几天叶未央都起来的比较晚。

两个护卫分配了两人的职责，一个当保姆一个当司机，倒也分配得挺好。

不过最后两位被叶未央用最高权限安排得明明白白，就当给她们放假了……毕竟叶未央的密码太多了，生活离得这么近，万一知道了也是麻烦。

两位护卫现如今就住在龙虎山脚下的乡镇，平时就是敷衍一下来自未央母亲大人的来电什么的。

叶未央终于起床吃好了餐点，就慢悠悠的往着木制建筑群去了。

一路上还遇到了不少正在锻炼的人。

“师叔祖好！”

“你好。”

“太师叔祖好！”

“你也好。”

“小师妹早上好啊…咳咳……”

“二师兄好，您慢点，哎呀，不用起来您这把岁数了，好好休息吧。”

“……”

因为辈分太高，所以无论男女老少都纷纷给她打招呼，她也礼貌回复，走到老天师的屋子那里脸都要笑僵了。

老爷子正在房间里画符呢，就看见叶未央进来了，看她正在揉自己脸，也是笑出了声。

“未央啊，这几天过得还习惯吗？”

叶未央理了理自己这一身藏青色的汉制道服，亮出了穿的黑色布鞋和白布袜子，也是嘴角抽动。

“师父，您说实话…这里木楼房真的靠谱吗？我都看见好几处被虫蛀朽了，晚上还吱吱咔咔的……”

老天师将符篆一笔完成后，把毛笔放到笔岸上，就一脸正经说道。

“这不是很好嘛，我们道教讲究的就是人与天地和谐共生……”

看见叶未央抱胸一脸怀疑的看着自己也是打起了哈哈。

“嘿，这房子还是我年轻的时候重建的，过来将近七八十年，有点虫子很正常嘛，哈哈哈哈。”

老天师走了过来，带着她一起到了隔壁的茶室，坐到了方桌一面的椅子上，又示意未央也坐，捋捋自己的胡子问道。

“未央啊……你也看了几天藏书了，有什么疑问吗？”

叶未央行礼之后，就大大方方的坐到了老天师对面说道。

“弟子看经书上说过很多神话传说，可是如今却罕有听闻有什么神人奇事，查询原因也只提到了一句末法时代，请问师父这究竟是怎么一回事呢？”

老天师倒是知道这几天这小妮子在书楼都看了什么书籍，对于这个问题倒也是在意料之中。

“末法时代，指的是灵气稀薄，修行困难。至于其中原因嘛……就要从很久以前说起了……渍，就从最开始讲起吧！”

老天师组织一下语言就开始从头开始，慢慢讲起了故事。

“我们道门一般将历史划分为了五个大时代，分别是：远古，原古，上古，中古，近古。我们华夏人族发迹于上古时代，也就是历史所说的三皇五帝时代，后来的殷商姬周就是中古时代。再后来的仙秦神汉就是中古时代。魏晋之后到现在则是近古时代。”

“最开始的修行者使用的是炁元，也被称为练炁士，直到近古因为炁元稀薄，就转变为了使用灵气，也就是后来大家所说的练气士，再到晚明之后，灵气也变得稀少，也就是如今的末法了。”

“至于为什么炁元和灵气会减少，大多数修行者认为这两样东西就跟石油差不多一个性质，属于不可再生能源，所以用一点少一点。老夫则不这么认为……”

未央懂事的给师父和自己倒了一杯热茶，老爷子轻轻呡了一口，感觉有点烫嘴啊。

“至于为什么，等你以后再说。”

叶未央：……

我等着继续往下说呢，你突然来一句请听下回分解，这就没意思了。

叶未央倒也没有追问下去，于是又提出了一个疑问。

“师父，既然灵气稀少了，那么我们有没有开发出什么解决办法呢？代替灵气的新能量什么的。”

老天师吹去热茶水面升腾浮起的白气，没有直接回答，反而抛出了一个问题。

“未央啊，你对于我们国家现存的异人势力有什么了解吗？”

叶未央眨了眨眼，没有明白这两个问题有什么联系，不过还是坦然说道。

“呃，弟子只知道有佛门道门两个，至于其他的不太了解……”

老天师笑了笑，将茶杯放下，然后捋了捋自己的长白胡子。

“哈哈哈，这也正常，世人大多数都只知道佛门和道门。我们国家源远流长历史悠久，各个时期诞生了太多的学说思想，这也导致出现了众多的派别，然后又是融合分离，各个势力也是关系复杂。”

“如今的奇人异士呢，被统称为异人，当然了因为能力来源又被大致区分为先天异人和后天异人两大类，修士就是后天异人，但后天异人不都是修士。”

老天师笑眯眯的似乎想起有趣的事情。

“我们国家修炼的方式也分成了两大类，一者为修士，另一个就是武者，这也是大多数后天异人的来源。”

“不过两者并不是说就彻底没有关系了，往往修士会兼修武者，比方说老夫既修行金光咒又精炼五禽戏，还有你近日所学的灵动拳，即可以练体亦可以养气。”

“咳咳！好像说远了……无论是武者还是修士，追根溯源也就是我要说的势力了。大致三个词就可以概括了，分别是【三教九流】、【旁门外道】以及【邪魔歪道】。”

叶未央乖巧的坐好，知道终于要到重点了。

老爷子也没有卖关子，就直接开门见山的说道。

“三教九流，指的是自仙秦时代昌盛的百家学说衍生而出的势力。三教者，儒道释也，九流者，墨农法名众也。唯一特殊的就是释，他们属于外来传播的，不过在经过本土化转变之后逐步做大就成了如今的佛门。”

“旁门外道，旁门指的是从三教九流中逐渐偏离正统而诞生的奇特道统，比方说剑道、仙道之类的。外道指倒是散播信仰的正当宗教，释教最开始就属于外道，直到后来才成了如今的佛门，现在出名的外道就是古代名为拜火教的明教。”

“邪魔歪道，魔指的就是如今的魔门，他们往往自称为圣门，基本上就是百家学说畸形发育诞生的奇葩存在，在圣唐时代非常强大，如今也有兴盛的趋势。歪道指的是白莲教一类传播迷信的胡说八道，它们隐秘而又具有生命力，怎么抓捕都铲除不绝。邪最为特殊……”

老天师看向认真听讲的叶未央一眼。

“未央，你刚刚不是问有没有解决灵气稀薄的办法嘛，当然有而且不止一种。”

叶未央若有所思。

“师父，难道邪就是其中一种？”

老天师点了点头，神情复杂的说道。

“是的……它就是其中最残忍的……唉……”

“晚明时代，灵气逐渐稀少，无数资质平平的修士再无前进的可能，只能动用其他方式。”

“其中最为惊才绝艳的出自道门茅山正宗，其名为魏慕道，道号太翊，他虽然资质平庸但是头脑灵光，提出了【怨气亦为气】的说法，茅山正宗本就提倡【以邪制邪，以魔驱魔】，倒也没有反对，直到后来发现其性情大变与邪魔无异时，已有上百人被其残害，最后几乎动用了道门情分，才堪堪将其抓回山门废去根基发配南夷……”

“他还是心有不甘，于是在南夷那边传播自己的术法，与当地的邪祟巫术结合，诞生了如今的降头、魇胜、古曼陀等等邪术。”

“而这些东西也就是所说的邪了。”

叶未央两眼放光的问道。

“那师父，怨气真的可以代替灵气使用吗？性情大变难道就是使用怨气的副作用？”

老天师心里打鼓，为了打消她这奇怪的积极性，只能强调说。

“能用是能用，但是代价就是人不人鬼不鬼，性格也会被严重扭曲……打个比方，正常人遇到小偷小摸的最多打伤抓住报警，但如果是邪修遇到这种小偷小摸，那估计就是养尸炼魂咒其血亲一套流程了。而且……”

老天师摇了摇头，叹息道。

“你也不会知道究竟什么行为会触及邪修……可能只是路过意外碰到了他又或者在路上多看了他一眼，这都可能使得邪修大开杀戒或者莫名诅咒。”

叶未央恍然大悟的点了点头。

明白了，邪修这不就是精神病吗？还是那种自带加特林的高危精神病。

看小妮子终于对邪修不感兴趣了，老天师才松了一口气，放下心来。

好家伙，要是把这好苗子给带偏了，自己一世英名就真的毁于一旦了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第64章 新武道和修士
────────────────────────────────────────

“师父，那除了邪修之外的其他方法呢？”

叶未央饶有兴趣的继续问道。

老天师慢悠悠的喝了一口茶，望向窗外的风景。

“同时期，道门老君观也有一位惊才绝艳的前辈，清沧玄谷真君，是当时丹鼎一脉的执牛耳者，他提出【减害即是增益】的观念，在灵气稀薄导致各种灵药无法生存成长的环境下，给我道门丹鼎一脉找到了新的道路，并以此成就了晚明时代唯一的丹神，改进了数千种哪怕是现在都可以使用的丹方。”

“最后一位就是在民间故事里经常出现的三丰真人了。”

叶未央来了精神，毕竟三丰真人真的太具有传奇性了，关于他的故事都被翻拍多少电视剧和电影了。

“三丰真人最开始是佛门的小和尚，后来因为种种原因投入我们道门，成为了武当真武教的开山祖师，他提出了【传道于武】的观念，再一次降低了对于灵气的需要，之后便是武道昌盛，道门也只能随之转变，现如今我们正一教天师府也是这样分成了两大部分，外部为道学院教授道门武学，内部为道宫传承灵修。”

叶未央点了点头，不过还是心存疑惑。

“不过除了邪修算得上不靠谱的开源，感觉其余两种只能算是节流吧，灵力终究是会用尽的啊……”

老天师有些惊讶于小小年纪的叶未央竟然有如此见解，欣喜于后继有人，然后说道。

“没想到未央你倒是这么快就分出了区别啊。哈哈哈，不用担心，我们早已经有了办法。唔，等你正式拜师把山门的道藏都看完，老夫就完全告诉你。”

叶未央自从成为魔女，就对各种知识感兴趣，如今听闻除了书楼之外还有山门道藏，听得是两眼放光，如同老饕见到美食一样食指大动。

老天师欣慰无比，点了点头。

这种好学的劲头还真是和老夫年轻时候一模一样啊！

“对了，前几日教授你的《灵动拳》有没有入门啊？可有什么疑问难题？”

这门拳法是天师府用来给弟子们打基础的，在诸多道统中也是上等的心决，无论是搬运气血、打磨皮肉、锤锻筋骨，还是蕴养灵气、滋养魂魄，都是朴实温和效果一流，特别是让肉身与魂魄同调方面简直是最适合叶未央的基础功法。

“可惜你已经有一轮之龄，如果从小就开始那效果会好上太多……”

老天师有些遗憾，如果早些知道这孩子长大之后会觉醒特异功能成为先天异人，从小就锻炼也不会导致如今魂魄强大而身躯赢弱的问题……不过现在还来得及，嘿嘿！

不知道补足短板之后，未央这小妮子会成为如何的妖孽！

叶未央没有想到自己离奇性别转化同时拥有强大灵魂力量在老爷子这里有了合理的答案。

“灵动拳我已经完全贯通，身体好像已经达到了圆满的状态。”

老天师捋胡子的手不由得一颤。

“把手伸过来，老夫确认一下。”

在把脉确认过气血浓稠如汞，皮肉柔韧如胶，筋骨坚固如钢后，老爷子回忆起自己当初达到如此境地是什么时候来着？

是在8岁的时候，但是那是从小练起，花了差不多3年时间啊……

这小妮子好像只用了3天？！这也太离谱了……

祖师在上，弟子不会是被什么大妖迷了心智吧！

老天师压住这些乱七八糟的想法，一脸不过如此的说道。

“嗯，不错，确实已经到达圆满了，老夫这就将《轻灵飞鸿劲》传授于你，切忌自满狂妄，须知学海无涯。对了……如果有人问你几时修行的，你就说从小就在家里苦修，知道吗？”

“知道了，师父。”

叶未央乖巧的点了点头。

老天师捋了捋刚刚有些捏的变形的胡子，就将后续的功法口传教授给了叶未央，还把需要注意的重点强调了一下。

“这《轻灵飞鸿劲》直通先天，最重意与身合，也是老夫找到的最适合你情况的功法了。”

叶未央在听完老天师把功法讲解完毕后，一脸好奇的问。

“师父，先天是武者的第几个境界啊，为何我在书楼的书籍中没有看到关于武者和修士的实力划分？这个应该属于基础吧。”

老天师叹了一口气。

“自末法时代以来，修行也是越来越困难，不是天资超群之辈，几乎是难以寸进。”

他有些复杂瞟了一眼这个资质有些离谱的徒弟，似乎可以理解当初师叔们看自己的目光了，继续道。

“之所以没有留下关于实力划分，主要就是没必要，大多数人穷极一生也无法突破，又何必空知上面的境界产生心魔呢……不过既然你问了，那老夫就给你讲讲吧。”

“武者一途，其实在上古时代就和修士体系一起诞生了，为了区别就称为古武道。”

“古武道，讲究从内至外，先凝炼出真气再打熬身躯，可以说除了需要耗费较多资源，没有什么大的隐患。唯一的缺点就是如果锤炼身躯没有充足的大药补充，就会只会导致身体崩坏，不过那时候各种妖兽灵药遍布，倒也是没什么大不了的。但到了末法时代，就彻底没办法了，灵气稀薄灵药也稀缺无比，古武道没了资源供给也逐渐没落，如今也只有少数几个流派还坚持着，武者自然是越来越少。直到三丰真人传下新武道，才大致解决了这个问题。”

老天师把当初师父告诉自己的，如今又告诉给了自己的弟子。

“新武道，由外至内，先锤炼身躯再明悟劲力最后凝炼出真气，在这末法时代给武道重新延续了下来，甚至开启了后面短暂数十年的武道昌盛。但是新武道对身体的伤害特别大，几乎可以说是消耗本源，这也是拳不打少壮这句俗语的由来，随着年龄的增长身体会逐渐垮掉，除非在四十岁之前凝炼出真气然后补足缺损，不然很难活过古稀之龄。”

叶未央眨了眨眼，暗道这也太惨了吧……诶？自己现在也有练武诶！不是吧！

于是有些方的问道。

“师父，我也是这样吗？”

老天师看着慌的一批的小妮子笑着安慰道。

“放心放心，难道你还没有信心三十岁之前凝炼出真气吗？这才几天你就已经踏入武者一阶圆满了，还怕什么？”

叶未央得到肯定，这才放心下来。

老天师继续说道。

“武者被划分成了九阶，分别是武士、武师、秘武师、先天武师、武宗、玄武宗，天位武宗、武尊、灵武尊。”

“你现在就是武士圆满了，只要练好了《轻灵飞鸿劲》，就可以成为武师。”

“武师境，又分成了三个阶段，分别是明劲、暗劲以及化劲。一般来说好的功法最多练就三层，高级功法最多练就六层，而顶级功法可以练就九层，比方说这部《轻灵飞鸿劲》。”

“在到达秘武师也就是武林现在所说的后天宗师时，就可以凝炼出真气了……具体情况到时候再说吧。”

老天师看着恨不得现在就开始修行，有些坐不住的叶未央也是只是笑笑，不过还是要把修士的说完，才能放这只皮猴子走。

“修士也同样如此划分成了九阶，分别是定神、观魂、养灵、出窍、夜游、还阳、日游、塑体、真形。”

老天师有些皱眉，看着重新安定下来听讲的叶未央。

“你的情况比较特殊，因为你是先天异人，所以觉醒了关于魂魄方面的能力，明明魂魄强度大约在夜游境的样子，但是却达到了真形境才有的魂魄浑然一体，宛如真人肉身。”

叶未央乖宝宝一样的坐着。

不能告诉师父实情，听着师父的那远离真相的推测，心情十分微妙，而且那天师父您见到的只是一缕幽能的化身啊，本体包含的幽能可是已经上百万单位了……

“所以先教你这些强健身躯的功法，让身体跟上魂魄的进度，才好教授你修士的功法。”

叶未央问道。

“师父，那修士这些境界有什么特殊的吗？”

老天师起身把已经凉掉的茶水连带着茶叶倒进窗台下的花盆里，回过头说道。

“一阶定神，滋养魂魄能够闭目外视；二阶观魂，灵念已生能够内视魂魄；三阶养灵，培育灵念能够蕴养观想；四阶出窍，魂魄离体无惧罡风煞气；五阶夜游，御使魂魄无惧太阴月华；六阶还阳，三魂七魄本质由阴转阳；七阶日游，御使魂魄无惧太阳日辉；八阶塑体，魂魄塑造人体五官四肢；九阶真形，魂魄浑然一体，宛如真人肉身。”

“好了，今日讲了够多的了，回去之后好生修行吧！”

叶未央起身行礼。

“弟子明白。”

正好到了吃午饭的时候了，叶未央就慢悠悠的回房车了。

至于为什么不去食堂……

主要是师侄他们真的太热情了，回想起第一天才来的时候去食堂吃饭，老人家们生怕自己挑不到菜吃不饱饭，就给自己弄了一脸盆大小的碗就离谱。

估计等到道学院正式开学大学生们多了会好一点，这几天还是自己回房车吃比较好。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 胖橘的进化
────────────────────────────────────────

郁郁葱葱的绿林中，一只浑身金渐变层的猫咪在藏身于草丛之中，屏息观察着不远处蹦蹦跳跳的小斑雀。

小斑雀浑然不知危险已近，还在四处叼啄寻找着小虫作为自己的食物，就在它背向草丛时，等待已久的胖橘猛地扑出，展现出与胖胖身体严重不符的迅捷。

“咯咯咯！”

斑雀的脖颈被咬在了胖橘的嘴里，无论它怎么挣扎鸟爪扑凌翅膀都已经无法摆脱。

胖橘却没有下死手，只是这样嘴里咬带着它就往房车跑去。

叶未央看见平时懒兮兮的胖橘竟然带回来了一只鸟，也是苦笑不得。

“好了好了，放了它吧，回来吃猫罐头了。”

胖橘听话的松口，斑雀立即就扑腾着翅膀飞远了。

“喵喵～”

叶未央把胖橘抱入怀里，摸了摸它圆滚滚的脑袋。

“知道你无聊，可是你也不喜欢跟着我去书楼看书啊。”

“喵呜喵呜…”

“好吧，到时候记得别跑太远了就行。”

……………………

“喵呜嗷～”

胖橘在饱餐一顿后，朝着已经吃完午饭正在练习《轻灵飞鸿劲》的叶未央一顿喵喵叫。

“知道了，记得早点回来。”

正在思索明劲、暗劲以及化劲三者之间的联系变化的叶未央头也没回。

在得到主人的准许后，胖橘就一溜烟的跑进了山林里。

龙虎山，Z国东南部湿润森林区，中亚热带常绿阔叶林带。

生态环境多样，植物物种丰富，为多类昆虫、鸟类和兽类的繁殖与栖息提供了良好的条件。

各种虫鸣鸟叫，让胖橘格外的兴奋。

受到野外环境影响，胖橘也是真的如同下山猛虎一样嚣张，遇到松树就蹭蹭，见到杉树就挠挠，反正是肆无忌惮的进行圈地，留下的痕迹和气味宣告着这些地方都是它的地盘了。

就这样占了一块地方后，也是无聊起来。

圆滚滚的脑袋四处打量确认没人后，就放飞自我的漂浮在了空中。

“喵呜～”

主人说过不能在别人面前展露自己和普通猫咪的区别，现在周围没有人总可以随便玩玩了吧！

胖橘享受的漂浮在空中，沐浴着明媚的阳光，还有闲心思的对着飞过的鸟喵喵叫，把没见过这种奇怪会飞的东西的鸟们吓得不轻，纷纷嚷嚷的远离了这个未知的生物。

而在这时心情愉悦的胖橘身体发生了奇妙的变化，肚子奇特空间里的那块魂力源眼，没日没夜源源不断释放的黄金浓雾被一刻不停的吸收消化，量变的积累引起了质变，终于促使胖橘发生了进化。

这是猫灯比较常见的现象，在接受到外界足够多的影响时就有可能发生相应的进化，获得一些特殊奇特的能力。

比如说生活在湖泊里的猫灯，往往会进化出类似于鸭嘴兽一样的蹼爪，更方便划水。

生活在魔女厨房的猫灯，可能会因为兴趣成为一个靠天赋吃饭的好厨师，多长出几条比手还要灵活点尾巴，同时进行切菜、烧肉的步骤。

至于吸收能量最后转变成奇奇怪怪的模样的猫灯那就更多了，比方说吸收了邪能，浑身散发绿光，还会使用脑残箭的邪能猫灯。

吸收了岩浆热能，橘红的皮毛散发高温，还能敲打出奇物的熔岩猫灯。

而现在猫灯种族似乎又要多出一个奇怪的类别了。

华美的金色纹路在它的毛茸茸的皮毛上出现，无数股纠缠的力量在它的身体里肆意流动。

仿佛就像山脉水文的地图，无数条湍急奔涌流动的金色溪流，密密麻麻各种分支构建成一团庞大的根系，身体里所有的脉络通道，全部被这种金色光芒填满，汇聚在了一起成为了几处湖泊，湖泊满溢形成了更加宽阔的江河，浩浩荡荡的奔腾最终汇聚成了一片海洋。

胖橘软乎乎毛茸茸的身体此刻蜷缩成了一团猫球，表面还飘浮着数不清的金色碎光，看起来像是包围着众多闪烁的萤火虫。

身体上的金色纹路也彻底稳定下来，在身体各处都留下了复杂而神秘的印记，而头颅眉心处的印记最大最为特殊就像一个繁复而华丽的王冠。

终于胖橘从昏昏沉沉的清新了过来，变成了暗金色的眼瞳是如此的深邃。

“喵喵？”

在空中打了个滚，把周边的碎光全部抖散后，胖橘第一时间就飞向了林间的山泉水，看着水面自己熟悉又陌生的面容，兴奋得喵喵直叫。

“喵喵喵！喵呜喵咦嗷！喵喵！”

从今天开始自己就是传说中的一种猫灯真祖了！

赞美喵咦嗷！

要给自己起个什么名字呢？

魂力猫灯？

不行不行，太寒酸了！

黄金猫灯？

不行不行，已经有了！

真是苦恼呢！

嚯嚯嚯嚯！

对了还要把这个好消息告诉主人！

芜湖～

漂浮在空中的胖橘打定了主意，就朝着来的方向原路返回。

飞行速度之快把旁边飞翔狩猎的老鹰都给惊到了，只感到了一阵风一个发光的东西擦边而过，啥东西都没看清楚就没影了。

……………………

盘坐在草地上的叶未央正在闭目静息，经过一下午的摸索，她已经完全掌握了劲力的关联变化，甚至在下丹田凝炼出了一缕相当精粹的真气。

《轻灵飞鸿劲》不愧是道门的顶级功法，不仅在武道方面很清楚的指导了方向，同时还能滋养灵魂，就连心灵海都又扩大了几倍，这可不是幽能附带的对于灵魂的强化，而是专门的关于灵魂的修行道路，真是期待以后更加高深的修行秘法啊。

“咦？”

敏锐的精神力突然察觉到了空中有东西正在疾速靠近，那是……胖橘啊，怎么变成了这个样子？还挺好看的。

叶未央看着没有减速就朝自己飞撞过来的胖橘也是无语，不过知道猫灯大多都是这种做事不过脑子的生物也实在不好说什么。

这样也好，刚刚可以检测一下自己领悟的劲力。

叶未央看准时机，用手拦住了胖橘的身体，九层化劲层层化解那庞大的冲击力，最后根据动作将力量引导到了身下草地，可以明显的感觉到双脚陷入了泥土当中，身边的土地也下沉了微微几厘米，至于上面的草叶已经彻底的贴着地面了。

“喵呜喵呜！”

胖橘没意识道自己冒事的举动可能会把主人撞上，热情的诉说着自己的好事，顺便请主人给自己这个新品种起一个厉害的名字。

叶未央把它带回房车自己的卧室，苦思冥想了起来。

“emmm，金纹猫灯？”

“喵喵！”

“那魂灵猫灯？”

“喵！”

“……”X2

互相对视的一人一猫实在是想不到什么好听的名字。

突然叶未央灵光一闪，既然从能量来源和外表特征起不了什么名字，那就考虑一下特殊能力方面吧！

胖橘觉得很有道理，于是就使用起来刚刚获得的特殊能力，身体的表面慢慢浮现金色的纹路，而此时它脖颈处的印记发光了！

然后胖橘就瞬间消失了，没一会又重新出现。

叶未央感应到了明显的空间波动，小东西的特殊能力居然是空间性质的，联想到猫灯种族基本上都是士气值极低，经常在战斗时逃跑的存在，这可真是意料之中啊！

哈哈！

“喵喵喵！”

“你说你可以进入自己肚子里的奇特空间？好像还能带我去？好啊！好啊！我想去看看。”

叶未央没有抵抗，仍由胖橘把爪子搭在自己的手上，一瞬间空间就发生了变化，像是通过水面的漩涡一样的空洞就来到了背景为浑然漆黑一片的空间。

叶未央感觉像是来到了类似于太空一样没有重力的环境，随着胖橘一起漂浮着，周边弥漫着稠密的黄金浓雾，呃……好像还有吃了还没有完全消化四处飘散的薯片、巧克力棒等等食物。

又回到房车卧室，叶未央若有所思。

“没想到不是瞬间移动，而是类似于一种定点传送吗？”

“喵喵喵！”

“你说可以制造传送点，然后进行多点移动？好家伙，不送快递可惜了，就叫快递员猫灯吧！”

“喵喵喵！”

不顾胖橘的反对，突然脑洞大开的叶未央从箱子里拿出了一本墨绿色外表的厚笔记本，然后翻开皮革书面，在一页空白的纸张上写下“奇异空间”四个字，然后就让胖橘过来在这一页留下一个通往它肚子里的空间传送点。

胖橘不情不愿的在这一页纸上留下了一道金色的印记，形状和它脖颈上的印记完全一致。

叶未央将一个苹果放在了上面，苹果瞬间就进入了奇特空间里，然后胖橘控制奇特空间使用传送，苹果又出现在了纸上。

经过反复实验，胖橘完全可以将自己肚子里的奇异空间当作是……快递的物流中心，然后将没有反抗能力的东西（昆虫一类的活物都可以轻易摆脱传送前的束缚效果）传送到任意留下了传送点的物体那里。

叶未央都要被笑岔气了。

“哈哈哈哈，要不就叫快递员猫灯吧！我看你和物流有缘啊！”

“喵喵喵！”

胖橘一脸囧态，气愤的用猫爪拍打无良主人的脑袋。

然后就意外激发脊背的印记。

“诶？刚刚是你给我传递的精神联系吗？”

叶未央正在笑着在大床上打滚呢，结果就收到了“坏主人，坏主人，笑什么笑！”的信息。

一脸意外的看向了胖橘，你还有第二种特殊能力？

胖橘也不自信了，看了看自己右爪有些翘曲的皮毛就缓解尴尬的舔了几口。

“别装傻！”

“喵呜……”

不过在多次尝试之下，叶未央终于搞明白了胖橘的特殊能力的来源就是各个身体部位的印记。

总共有九个印记，分别在头颅、眼瞳、脖颈、脊背、尾巴根、四肢连接点。

脖颈处的印记能力是塑造传送点，基本上只能用于传送物品或者失去反抗能力的生物；

脊背处的印记能力是……沟通意识或者灵魂？

没有太多的实验，所以不能准确得到能力效果，更别说总结了。

左后肢连接点的印记能力应该是疾速，运用到漂浮上就成了飞行，难怪刚刚那么快。

剩余的的印记能力不知道怎么激活，所以都还是未知的。

叶未央逗着怀里的胖橘说。

“你看啊，现在你的能力明确的就有三个，分别是传送物品，跑得快和沟通交流。这不就是快递员必须具备的条件吗？就叫快递员猫灯吧！哈哈哈哈！”🤣

“喵喵喵！喵喵喵！”🤬

“嗐！小猫咪可不能说脏话！”

“喵！喵喵？！”


──────────────────────────────────────────────────
第66章 小姨
────────────────────────────────────────

18：23，沙角公寓。

天已入秋，但是港岛天气还是这么炎热。

叶安雅正孤零零的一个人坐在公寓下的花园长椅上，旁边还放着她打包好的一箱行李。

最近这几日的遭遇让她有些精神恍惚。

自从那天被晓茗强暴菊花成为奴隶后，就被妹妹使用了各种调教的手段……虽然肉体因折磨痛楚而兴奋高潮，但是被突破得支离破碎的道德底线无时无刻都在提醒这是不对的！

终于在被强行深喉之后，又用大肉棒在脸上涂抹上了芒果味的精液，这还不够最后还淋上了妹妹的尿液，那浓郁的气味让叶安雅彻底崩溃了，在仅剩羞辱心的驱使下选择了逃避。

于是就找了个好久不见小姨非常想念的借口，放假最后几天就去大姨家里住然后就直接坐飞机飞京都上学。

她也可以在这几天好好想想到底应该和妹妹、母亲大人保持什么样的关系，纠结得不知道如何是好的叶安雅真的快被自己家复杂的情况逼疯了。

一个左肩挎包穿着得体大方的女人四处环视，终于在花园角落里看见了正思考问题的表侄女。

“安雅？”

叶安雅回过神，就看见和母亲夏朝颜容貌有九分相似的小姨夏汐月快步朝自己走来。

夏汐月穿着一套黑色的女士西装，敞开的衣衫可以看见里面纯白的衬衫，脚上穿着黑色低跟的皮鞋。

“小姨！你们下班怎么这么久才回家啊？最近身体好吗？”

夏汐月拉着叶安雅，笑着打量眼前这个青春靓丽的小姑娘说道。

“法院事情多，加班都是常事了，平时有空就锻炼跑步，我身体当然好了，倒是你怎么看起来有些憔悴啊？”

对于小姨的关切，叶安雅眼神不由得躲躲闪闪的，不过好在夏汐月也没有追究下去，毕竟已经是十七八岁的大姑娘，也是到了悲风伤感的年龄了。

“今天早上我收到你要过来的消息，家里准备了点东西，咱们走，上楼去，对了，你吃过晚饭没？看这时间肯定还没有吧！等会就让你看看我的手艺。”

夏汐月一手拉着叶安雅一手带上行李箱就往公寓宿舍去了。

在电梯里还一直问各种问题，把本来就有些自闭的叶安雅问的是不知道该怎么说话了，只能一路“嗯嗯。”的对付了过去。

“咔哒！”

507房间大门被打开了，这里虽然空间不大，但是居住一家三口是绰绰有余，走的虽然极致简装风格，但是每一个家具都是小姨亲自设计的，可以说非常用心了。

这里就是夏汐月的家，小时候叶安雅和弟弟妹妹们还经常在杉木的护送下过来串门，只是后来上学了小姨升职工作忙，就只有寒暑假才能见上一面。

夏家也是港岛地区的四大家族之一啊！怎么会让自己家的小公主住在这种简陋地方？

叶安雅小时候就有过这样的疑问，不过被小姨说什么离工作近之类的话随便就给忽悠过去了，现在则是不在意这些方面，毕竟小姨自己住在这里开心享受就行。

看着一边在厨房忙碌，还一边招呼自己吃水果看电视的小姨，叶安雅纷乱的心灵终于平静了下来。

……………………

叶未央一大清晨就去拜见老天师。

这也是她来了龙虎山后每天起床洗脸刷牙吃完早餐之后必做的事情。

老天师看着眼前请安之后就问后续功法的徒弟也是一脸复杂，就连保养得很好的胡子都不小心捏断了几根。

这难道就是祖师爷赏饭吃和老天爷追着喂饭吃的差别吗？

不过老爷子还是认真负责的继续了自己的教学。

“既然你已经凝炼出了真气，那么之后就要继续壮大它，如今世间已经少有什么无代价的滋补灵药，只能靠你自己慢慢修行了。”

老天师顿了一下，补充道。

“虽然道门丹鼎一脉现在依然有所产出，但是你还太小不能随便使用那些丹药，是药三分毒服用太多只会积累祸患，你这资质也无需考虑这些碍业小径。”

叶未央虽然不明所以，但是还是认真的说。

“弟子明白。”

老天师见她没有什么反对想法，也是放心下来。

祖师在上，老夫真的没有说谎也没必要说谎！

自末法时代之后，虽然有前人修改了众多的丹方，到现在都可以炼成丹药，但是和古代时候的灵丹妙药相比根本不是一个层级的。

特别是自己就深受其害啊！

不过这也没办法，在那个战乱的年代，每次能够从战场上活下来就已经是天大的好事，那还管以后道途艰险！

老天师又想起年轻时候的经历，不由得露出唏嘘的苦笑。

“为师不是开玩笑，如今的丹药是能别吃就别吃，你修炼的路还长，可不能因为一时方便就自毁长城啊……”

“如果非要尝尝……那你就只能花大价钱买那种深山灵参之类的原材，不用配药干嚼之后用真气炼化效果最好，不过也不能多吃。”

叶未央点了点头，表示自己已经记住了。

老天师耳提面命了许久才换了一个话题。

“如今你已经凝炼出了真气，那现在也是时候教授你修士的功法了。”

老天师也没想到小丫头的进展会如此可怖，三日时间打熬身躯，一日时间就明悟劲力而生真气，简直把她老豆被自己传授武道的记录都比下去了。

“《轻灵飞鸿劲》虽然可以蕴养魂魄，但是终究只是一门武道功法，今日我就将这《太上感应篇》教授于你，这也是我道门最基础也最深邃的灵修功法，你且记好。”

“太上曰：祸福无门，唯人自召。

善恶之报，如影随形。

是以天地有司过之神依人所犯轻重，以夺人算。

算减则贫耗，多逢忧患，人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之，算尽则死。……”

听着老天师颂咏真经，叶未央也沉浸其中，而这时灵魂深处心灵海上方的幽能体系发生异变，代表着【天意】【命数】【运道】【概率】规则的幽能节点正在逐渐升华，所属的幽兰色的能量也随之变得更加精粹，隐隐和其他幽能发生区别……

“……久久必获吉庆，所谓转祸为福也。

故吉人语善，视善，行善。

一日有三善，三年天必降之福。

凶人语恶、视恶、行恶，一日有三恶，三年天必降之祸，胡不勉而行之。”

老天师在结束之后，就看见正在闭目养神的叶未央每一次呼吸都无比的顺畅自然，身上竟然流露出些许道韵，心中不由暗道一声大道私生女。

为了不惊扰到徒儿的顿悟机缘，便轻身离去，还顺便把门给带上，走了一会又回来给整个木屋罩上一层金光，才放心的哼着小曲遛弯去了。

金光咒，道门神咒之一，也是老天师一生修持的根基术法，效果只有一个：即是护持己身不受外法所侵，但是老天师却能把金光咒玩出了各种花样，比如现在的金光护身罩，再比如之前别墅里的金光护生符。

……………………

胖橘自从进化之后，就沉迷于自己的能力之中。

好在它都是在房车里或者在深林里使用自己刚得到的能力，否则让旁人看见一只猫一会突然消失不见了，一会又从不知道什么地方冒出来，真的非常吓人啊！

胖橘一只猫玩了一会就感到无聊了，就像再有意思的玩具玩久了还是会生厌的。

主人为什么最近都不抱着我了，好气啊！她不会在外面有别的猫了吧！

自怨自艾了一会的胖橘终于打定了主意去找主人玩。

小猫咪动用能力就从关闭了门窗的房车里溜了出去，迈着六亲不认的步伐跟着主人的气味就跑进了古色古香的道宫建筑群里。

一路上不少晨练的道宫弟子都看见了这只胖得不像话的橘猫，纷纷渍渍称奇。

“这是谁养的，好肥啊！”

“哈哈哈，它走路好有意思啊！屁股还一扭一扭的。”

“好可爱啊！”

“这猫还能逮耗子吗？”

“这明显是宠物喵啊，矜贵着呢，吃猫罐头长大的，哪里会捉老鼠啊！”

小猫咪可听不得这种话，欺凌弱小这种事情哪里还需要学啊？

冲着说它抓不到老鼠的年轻人喵喵叫之后，就冲进了一处没关门的屋子里，没一会就叼着一只吱吱直叫的灰皮老鼠脖子出来了，还一溜烟的跑到年轻人面前，把战利品扔在他脚下，又是一顿喵喵喵的叫。

年轻人叫张旭东，道号山阳，按辈分该喊叶未央一声太师叔祖，平时看见叶未央就热情打招呼的一个人，也是龙虎山天师府年轻一辈的大师兄，年仅二十四就已经达到了三阶养灵境，未来五十岁可望五阶夜游境的天才青年。

张旭东看着眼前盯着他叫的橘猫也是惊讶无比，这猫竟然如今有灵性，还会当面打脸。

“好了好了，我错了你赢了，等会给你买鱿鱼丝就当赔礼了。”

张旭东蹲下身来，对着放了老鼠给它希望又逮回来玩得起劲的猫咪说道。

一旁的女生，也是他的师妹张敏思看着眼前似乎变得好说话的师兄补充道。

“大师兄，反正你要下山买东西，那就顺便帮我带一份汉堡呗！我要三层肉饼的。”

“山竹，你能不能别这么嘴馋啊！你不是才说减肥吗？要买自己点外卖……”

张旭东一脸无语，随后就一指将灰老鼠脖颈点断给了速死，免得它被橘猫用尖爪一次次撕裂皮肉可见白骨，折磨得痛苦乱叫。

胖橘看着眼前不动弹也没了叫声的猎物也没了玩耍的意思，对着张旭东叫了几声就离开了。

张敏思则不赞同师兄的举动说。

“这句话我知道什么意思，它骂你多管闲事呢，山羊师兄。”

张旭东对她翻了个白眼，提起老鼠尸体的尾巴就扔进了远处的树林子里，拍了拍自己的手就往自己打暑假工买的电瓶车那边去了，毕竟下山的路还是挺远的，开车比较快。

“你还想不想要汉堡了？”

张敏思连忙拍起来马屁。

“想想想，谢谢师兄，师兄最好了～”


──────────────────────────────────────────────────
第67章 未央的领悟
────────────────────────────────────────

盘坐在团蒲上的叶未央过了良久才醒了过来。

长呼一口气，身体舒畅神清气爽，感觉自己和世界之间的关系也变得更加紧密，周天灵气任由驱使。

被金光护身罩阻拦在屋子外面的胖橘发现面前的东西似乎消失了，也是一个闪身就撞开了木门，跑进了主人的怀里。

“喵喵喵～”

是错觉吗？为什么感觉主人现在更有吸引力了？

小猫咪不明白为什么，但是还是享受的用自己的脑袋磨蹭着主人的身体。

叶未央看着撒娇的胖橘也是笑着抱起来，从头开始往下撸，引得它发出舒服的咕噜咕噜的声音。

道门祖师留下的经典让她受益匪浅。

特别是关于幽能体系中的【天意】【命数】【运道】【概率】的规则，可以说是一次质的飞跃。

还有更加精粹几乎从幽兰色变为透明的特殊幽能，这可是对于规则有了认知理解后的成果。

心想也许自己应该给这种幽能起一个新名字，毕竟它和原始的混乱幽能有了明显的区别，嗯！就叫它---命运幽能吧！

叶未央抱着胖橘就随便给这个东西取了一个名字，然后出门就遇到了逛路回来的师父。

老天师看她心情愉悦也是明白收获不小，于是说道。

“未央啊，今日我也不用再教什么了，你就回去重新思考一下刚才的收获吧。”

叶未央点了点头，因为抱着胖橘就没法用手行礼了，朝着师父鞠躬一礼。

“徒儿明白，就先回去了。”

老天师挥了挥手，示意走吧。

看着一边走路一边和橘猫聊上了的小妮子背影，老爷子是感慨万千。

人和人的差距真的太大了……原本以为有一个山阳就足够继承道途了，结果半路拐回来这个更奇葩，好啊！

好啊！

我天师府一脉未来足以在道门中继续占据重要话语权，真是不错的消息！

“哈哈哈哈，天景，真想知道你那天天提在嘴上的太太徒孙遇到我这徒儿会发生什么事。”

……………………

沙角公寓，507房间。

清晨的光照射在少女的脸上，自然醒的叶安雅久违的感受到了浑身放松一夜无梦的优质睡眠。

穿好衣服，洗漱完毕走到客厅就看见坐在沙发上打开电视收看晨间新闻的小姨夏汐月。

小姨看她起来了笑着说道。

“刚刚看你睡得香就没有叫你，做了早餐放在微波炉里了热一分钟就可以吃，记得把自己用过的东西收拾了。”

“好嘞，小姨。”

叶安雅走进厨房里，捣鼓了一下就把煎蛋芝士三明治和一杯牛奶解决掉了，将杯子和盘子洗好放回无菌柜后就和小姨坐在了一起。

“小姨今天不上班吗？”

夏汐月摸了摸她茂密秀发的头，果然还是小时候的手感更好。

“这几天请假，毕竟好久侄女都没来看我了，怎么样也要陪陪嘛。”

“小姨，不用这么耽误你工作啦……我只是过来看看你，过两天就直接上学就好……”

叶安雅有些过意不去，她知道自己小姨是个认真严肃的工作狂魔，年纪轻轻就成为了港岛地区的终身大法官可是靠自己硬实力上位的。

“你这孩子说什么客气话呢？我都准备好计划了，等会出门逛商场，下午再去逛美食街，好好放松一下。”

夏汐月把时间安排妥当，计划这几天带着侄女好好玩玩，虽然不知道她忧心什么，但是没有一个女人可以拒绝买买买和吃吃吃的快乐，如果还不够那就再来一次。

……………………

吃完午餐的叶未央在草地上盘坐冥想。

胖橘虽然不知道主人身上发生了什么，但是还是觉得离得越近应该越可以蹭到好处，所以就趴在叶未央的腿上直接睡起了午觉。

叶未央的意识沉入了灵魂深处，来到了心灵海上方的幽能体系当中，看着【天意】【命数】【运道】【概率】这四个幽能节点蕴含的规则，进行更深层次的感悟。

为了最好的效果，使用【母巢意识】，在心灵世界划分出了七道意识体，纷纷颂咏起老天师传授的道经。

“太上曰：祸福无门，唯人自召。

善恶之报，如影随形。……”

阳光沐浴下的身体也随之发生了难以言说的变化，就像是归于川河的游鱼，翱翔天际的飞鸟，舒服且安心。

正呼呼大睡的胖橘也真的如它所想那样占了好处，自己的身体被主人不经意散发出来的气息所改变，没有显现的金纹竟然自然而然的变得更加有序合理及高效，就连那些印记也变得更加复杂且具有美感……

张旭东和张敏思俩师兄妹也已经骑着电动车回来了。

他下山时把师父师伯师叔他们需要的东西也顺便买来了。

张敏思没有一点点形象的大口啃着汉堡，跟着师兄四处送上东西，长辈们也不小气，给的跑路费比实物价格还多。

忙碌下来，张旭东简单算了一下，除去请师妹吃的汉堡还赚了一百多，也是心情大好。

从后备箱里拿出一包鱿鱼丝就准备找到那只胖胖的橘猫，结果在道宫这边找了半天都没找到，最后还是年过古稀正坐在摇椅上晒太阳的师叔祖告诉他，看见小师妹抱着肥猫回去了应该是她养的。

于是张旭东就朝着房车这边去了，张思敏终于把汉堡吃完了，用手把嘴一抹就当是擦干净了，还是跟在师兄的屁股后面跑。

“太师叔祖养的猫好肥还好有灵性，不知道太师叔祖现在到什么境界了，师兄我听师父他们聊天时说过这位太师叔祖是当初那位太太师叔祖的女儿呢！”

“我记得当时那位太太师叔祖被太太师祖代师收徒的时候，可是惊到了不少观礼的人呢！哈哈哈哈，没想到他的女儿也被太太师祖破例收徒了。”

张旭东一路走着，就这么被张敏思吵着也没回她几句，从小到大已经习惯了师妹的馋嘴和多话。

还在喋喋不休的张敏思突然被前面的师兄捂住了嘴，张旭东把食指竖在嘴边，发出了“嘘！”的声音。

张敏思不明所以，但是当看见远处房车附近的叶未央正在草地上盘膝而坐，身上的气息只在太太师祖身上看见过时，也是惊得说不出话了。

张旭东松开了捂住师妹的手，脸色复杂看着处于天人合一状态的叶未央，坐到了草地上。

张敏思也跟着坐到了师兄身边，对着师兄就是挤眉弄眼的，好在一同生活了十几年的张旭东非常理解师妹的各种操作，也是回了一阵眉飞色舞。

两人就这么无声的交流起来了。

叶未央已经诵读经典几十遍，感觉再没有什么增益才缓缓醒了过来，睁眼就看见远处的两人做出古怪的面部表情，还以为他们脸抽筋呢。

“emmm……你们干什么呢？”

(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

双腿用力就直直站起来还不忘抱着胖橘的叶未央困惑的朝着两人问道。

师侄孙？是应该这么叫吧……还是说叫太师侄？

张旭东连忙拉着张敏思起来向叶未央拱手行礼。

“太师叔祖好，我们两人今天早上说请橘猫吃鱿鱼丝，结果不知道是您养的宠物，一路找来差点打扰到您修行真是对不起。”

说着就又是拱手一礼。

叶未央一脸笑意，心说道门规矩可真是麻烦。

“没事没事，你们不必如此客气。”

胖橘也慢悠悠的醒了过来，一睁眼就看见张旭东怀里的袋装鱿鱼丝，扑棱着起来就跳进了他怀里，发出催促的喵喵叫。

三人也被它给逗乐了，叶未央见他们挺投机的，便邀请他们进房车一起聊聊，两人也好奇太师叔祖就顺着去了，不多一会就彻底混熟了。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 【愿变】
────────────────────────────────────────

东风快递总公司，员工宿舍。

牧白自从被狄小杰等人带回公司后，就被进行了各种测试，最终将她的特异功能命名为【愿变】，还进行了异人登记。

（特异功能人士简称异人）

因为其能力的特殊性受得了【有关部门】的高度重视，就连【长老会】的老前辈们都被惊动了。

这几天，牧白可以说是非常开心。😁

第一，经过一周多的特训，她终于掌握了能力，恢复正常人的样子了，还跟父母朋友通视频报了平安；第二，被道门茅山正宗的老宗主收为了亲传弟子，抱上了一条超级厉害的大腿。

正在她又憨憨傻笑，幻想自己学会师父那样神奇的手段，从此拿上女主角的剧本，过上迎娶霸道总裁吸引良家煮夫的幸福生活时，一通电话打了过来。

牧白有些气愤白日梦被打破的抄起手机，就看见是直系上司狄小杰打来的，连忙接通电话语气谄媚，哪还有校园女神的样子。

“喂？杰哥怎么了？哦哦！马上过来。”

牧白就一溜烟的就往办公室那边跑去。

别问为什么都有靠山了还这么“识时务”，因为前几天尾巴翘得太高被“切磋”打了一顿，然后气不过变成了相柳、麒麟、孔雀等等异兽又被打了一顿，差点没被打断气……所以彻底服了，最多心里埋怨几句钢铁直男注孤生，一点都不知道怜香惜玉……但当知道队里老李的能力是【谛听】后，连想都不敢想了。

（ー△ー；）汗.jpg

站在办公室门口的狄小杰看着跑过来的牧白，给满头大汗的她递了一张纸巾。

“进去吧，具体任务会由上级告诉你的，注意保密，不要告诉其他人。”

“明白。”

牧白连忙收拾了一下自己的形象，觉得大致没问题后才敲了敲门。

“请进。”

狄小杰递给她一个放心的眼神就吹着口哨走了，牧白第一次接任务有点慌，但还是大胆的打开门走了进去。

刘总和一位老人正坐在沙发那边，茶几上正放着一个黑色外壳的绝密档案。

老人见牧白有些不知所措连忙招呼她过去。

“小同志，来来来，坐，我们需要聊聊。”

刘总也表情和蔼的让她过去。

牧白只好虚坐在了沙发上，心里是如坐针毡般的慌，脑海中浮现出种种可能……比方说让自己变成相柳给太嚣张的东南亚某岛国来一发海啸什么的？

这是不是……不太好啊……

老人看牧白神不守舍的就知道她不知道想哪里去了。

“小同志，你不要担心，我们是不会让你参与危险事情的。这一次任务很简单，就是出国旅游一下。”

牧白：……

老婆婆，忽悠人不带你这样的……黑色的绝密档案诶！你给我说旅游？这谁信啊？

老人继续说道。

“你的能力非常特殊……接下来的话都是绝密，禁止传播，明白吗？”

“明白。”

刘总和牧白齐声说道。

“我们这些老家伙最开始认为你的能力只是单纯的变化成为异兽，但是之后的测试让我们有了更加大胆的推测，然后秋生不讲武德就跑来收徒了，简直是，咳咳咳，不说了！……”

牧白：……

如果没意外……那个秋生应该说的就是自己师父了……怪不得始终不肯说自己道号，原来是这样……

老人缓了缓，才张口继续，边说边把档案中的资料一一取出。

“对于你的能力，我们认为和香火信仰有直接关系。呐，这是你变化的时间地点，孔雀是当地藏传佛教的神明，之后的麒麟则是泽尔小村镇故事里的守护者，再之后的相柳则是布依族集居地传说中的哒啦卟，一种代表自然的怪物。”

牧白看着眼前的种种证据有些皱眉。

“那变成白狐呢？这里并没有关于白狐的资料啊。”

老人看向她，说道。

“变成白狐是因为你自己！”

牧白愣住了。

“因为……我自己？”

老人肯定的看着她。

“还记得当初的记录吗？你说在变成哒啦卟之后，因为不喜欢九头蛇的样貌，想过一件事……”

牧白突然想到了什么，呢喃道。

“要是能变回原来的样子就好了……”

老人点了点头。

“没错，因为你自己的愿望，所以变成了可以幻化成各种模样的白狐。这可能和你小时候看过的听过的狐狸精变人的故事有关。”

牧白苦笑的说。

“是老豆小时候给我讲过的狐狸报恩的故事，农夫救了一只受伤的白狐，然后白狐脱下皮毛变成了女郎以身相许，还能用幻术把石头变成银子……”

“孔雀、麒麟、哒啦卟都是长期的信众多的原因，三者都非常强力，而白狐只是你的想法，所以相对比较弱小，但是也因为是你内心渴望的，所以持久且优先级高于其他三种变化。”

老人的话有理有据，让牧白实在是挑不出毛病。

“当然，这也是我们的推测。直到你师父来见过你，才真正的确认了下来，你的体质和茅山正宗传承中提到的请神体质非常相近。”

老人爆出了一个大瓜，但是这个瓜是自己，这就让牧白非常难受了。

“神，指的就是享用香火供奉的存在。在道门中一般都是各代祖师，在外道中指的往往是起源教主，而在歪道中则是各种伪信假象，更不要提民间各种妖魔鬼怪假冒他人名号的野神了。”

“请神，指的就是借取供奉存在力量的手段，其中最出名的就是茅山正宗和萨满教。”

“这也是秋生急性不守规矩也要先收你为徒的原因。”

老人把收徒的缘由慢慢道来。

“萨满教现在的请神大致分成了两类，一者是自然灵，一者是出马仙。前者更类似于祈雨、祷福的祭司，后者往往是用于斗法护身的时候。”

“茅山正宗和萨满教相似，也是两类，一者是天庭正神，一者是列代祖师。不过在斗法方面更加安全无隐患，毕竟……列代祖师比仙家好说话多了。只要你人品没问题不作奸犯科为非作歹，基本上都可以求得相助，就算有所冒犯也只是惩戒一番，不会伤及性命。仙家这边……就看你出价怎么样了……如果不小心得罪了祂，那就看祂为善为恶了……”

老人看向牧白。

“像你这种体质，往往会被各种精怪纠缠，非常适合被此类生灵占据身体，能拜入茅山确实是个不错的选择。”

牧白：……

这种体质不要也罢！真是醉了！

“好像话题跑远了，我们这次就是准备利用你能力的作用……使用其他国家的信仰力量。”

老人语不惊人死不休，牧白有些方，至于刘总完全是在旁边就当是听故事了。

“上次和狄小杰的切磋，你输的很惨……跟我们预计的结果相差太大了，只能得出一个结论，信仰香火愿望就是你变身的动力，离信仰地区以及信徒越远，你变身的生物就越弱。”

“既然你可以吸收信仰香火愿望等等唯心的力量，然后变化成传说神话中相应的生物，那么可不可以使用西方国家他们日积月累的基督信仰呢？毕竟……这几乎是整个蓝星历史最久信众最多范围最广的宗教，而且还没有真实神明，这简直就是没有保管员的粮仓。”

牧白：……

啊这……老婆婆你是不是骂我是老鼠……不过好像挺有道理的，如果我变成了天使说不定就可以把杰哥锤爆……哈哈哈，到时候我要叫他小杰，真是太棒了！

想到这里，牧白瞬间严肃的说道。

“明白，我一定保证完成任务！”

老人有些摸不着头脑，怎么突然就这么有精神了？不过这不正好！

“好，那我们俩出发吧，第一站梵蒂冈。”

牧白一愣。

老婆婆，我们可是去搞事情啊！就我们俩真的没问题吗？X基金会派人抓我们怎么办？

“就……我们两个？这……人是不是少了点？”

老人拍了拍自己胸脯。

“有我在，放心，没有人比我更懂潜伏，哦，对了，我的能力叫【忘川】，叫我孟婆婆就好了。”

老人把档案的资料收拾好，就带着她出了门去赶飞机，毕竟除了梵蒂冈还有耶路撒冷这些地方要跑呢。

坐在沙发上的刘总愣住了。

刚刚不是说有任务吗？完了，人到中年记忆力都变这么差了，以后得了老年痴呆怎么办啊？😱


──────────────────────────────────────────────────
第69章 拜师收徒
────────────────────────────────────────

9月2日，益收徒、搬家、喜葬。

道门正一教龙虎山天师府老天师收徒的消息早已经通知了道门的各个教派，今日作为见证的同道都来了，其中自然就包括了茅山正宗、真武教、老君观等等大派。

因为老天师在异人界的特殊地位，其他势力的传承者也前来观礼，主要还是好奇能被老天师这么大年纪还要收为弟子的到底是何许人也，出门在外难免会打交道，提前混个脸熟以防吃亏。

叶未央穿上了正式的仪式道服，正是神汉时代的装束，不过因为年龄尚小，所以没有着冠，两个月的蓄发导致头发长度大致齐肩，于是就只是简单的用木钗扎起来了。

老天师的衣着比较叶未央的更加庄严，更能彰显一派掌教的威严。

入道，就是皈依道教之意。

俗话说：“师父引进门，修行靠个人”，入道要有引进的师父，所以要拜师。

行拜师礼，就在天师府道宫的宫观殿堂内。

在殿堂，首先由老天师邀请来的道侣行祝愿礼，接着老天师上香，向祖师行三礼九叩大礼，然后端坐于殿堂一侧事先设好的座位上。

叶未央接着准备拜师上香，向祖师行三礼九叩大礼，然后转身面对老天师，行三拜礼。

老天师赐起以后，根据本派的字辈赐道名于弟子，比较特殊的是天师府这边，还会改姓为张，所以叶未央现在也叫张未央，以后上了祖师堂也会是张未央的名号。

然后，在众道侣祝愿礼仪中，老天师再率领未央向神位行三礼九叩大礼。

因为天师府好歹也是道门大派，所以拜师礼仪比较隆重，还要上表奏告祖师，吸纳弟子成为该派传人，就成为一个“玄裔”，最后拜师仪式结束。

一顿操作下来几乎是弄了三个小时，根据老天师的说法就是这还是经过简化之后的再简化，不然按最传统的方式来，基本上要进行三天三夜的。

拜师仪式结束，也到了该吃午饭的时候，于是一场宴席也就出现了，不过只邀请了道门的人，其他凑热闹的就只能自行解决了。

茅山正宗的老宗主也是一个精力旺盛不显老的老爷子，他和老天师正在一桌聊天闲谈，同桌的还有老君观的老观主，至于真武教的同辈老头正在闭关，来的是当代掌教，因为资历太薄就没敢凑一桌来，所以这一桌就只有三个老爷子。

老观主出于礼仪的尝了尝各个菜的味道就没有再下筷子了，老宗主就豪迈很多了，该吃吃该喝喝，有些夸张的吃相把老天师都整不会了。

“秋生你慢点……”

老宗主翻了个白眼，将口中的食物吞下去之后，才来了一句。

“你们就是羡慕某吃的香。”

老观主：……

老天师：……

你开心就好……大家都是能辟谷的人了，你这样就显得我们很装啊……一点高人气氛都没有了你知道不？

旁边桌的太清道蒿山派的小子都憋不住要笑了……

老宗主呡了一口酒，才继续说道。

“天殊，你这徒弟有点让人看不懂啊，你实话实说，究竟有什么特殊的让老道开开眼。”

老天师笑着捋捋胡子说道。

“没什么特殊的，就是先天异人而已，听说你也收了一个弟子，已经在东风上班了？”

老观主则插上一句。

“秋生这家伙真的……收个徒弟都要悄悄咪咪的。”

老宗主不好意思的笑了笑，给两位相交已久的老伙计碰了杯就将杯子里的酒一饮而尽。

“嘿嘿嘿，某开始也不确定她到底是不是那种体质，毕竟只是简单的问话记录就判断结果还是过于单薄，就只能私底下去看看，结果就刚好，这不就是缘法嘛。”

老观主摇了摇头，把酒喝下，一脸揶揄。

“我信你个鬼，没有把握你才懒得动呢！”

老天师也是认同的点了点头。

“就是，秋生你无利不起早的性格，大家都知道。”

老宗主被揭穿了也不恼，反而拍了拍胸膛，一脸洋洋得意。

“那也是某的能耐，不然怎么没见胡姑那个婆娘看出来呢？这叫什么？这叫伯乐走夜路看马---慧眼如炬。”

老观主也不在理会这个酒肉道人，看了一眼远处桌年龄最小的叶未央，对老天师说道。

“天殊，没想到啊，你不声不响的就弄到了这么好的一块美玉啊！”

老天师笑得眼睛都眯着看不见了，捋这胡子说道。

“我这才是缘法，我那个代师收徒的师弟，你们都还记得吧！未央这小妮子就是他的孩子，要不是我留在叶家的符篆被引动，也不会发现这个修道的好苗子。”

老宗主一手拿着鸭腿，正嚼着鸭肉呢，也顾不得咽下去，就含含糊糊的说。

“哟！某还没入门的弟子和这丫头也有些联系，多亏她遇到了叶家一家子，不然啊……嗝……估计就被黑皮狗给关笼子里了。”

老观主点了点头，有些混浊的眼睛流露出些许不忿。

“那丫头也是好运道，那群家伙到我们地头来去自如，真是嚣张……不过他们以后就难了，呵呵。”

老观主看了看两位至交好友，沉吟了一会还是说道。

“今日老道来这也不仅仅是看天殊收徒的……主要还是临行前见见你们，谁知那清轩老头居然闭关了……呵呵，没想到啊，我们几人中却是老道最先寿尽的。”

老宗主正对着鸭腿啃着起劲呢，结果听到这话也是一愣。

老天师也没有再捋自己的胡子，收敛了笑意看向一脸淡定的老观主。

老观主用没什么大不了的语气继续往下说。

“有生就有死，难免的事情嘛，老道在很久以前就看开了，不过看我道门如今又多了几枚大道种子也是让老道高兴的事情。”

老宗主笑了起来，把鸭腿丢进碗里，也不管手上还是油乎乎的就是一礼。

“那……恭喜道兄与道同存了……嘿嘿，只能叨扰道兄收拾好前路了，某说不准过不了多久也是如此，到时还能碰到一路纵歌也是一项美事。”

老观主撇嘴。

“就你这唱歌的水平，怕是我得走远喽，哈哈哈。”

老天师沉默不语，只是长叹一声。

不知道究竟是为了老友，还是为了其他。

……………………

18：40，龙虎山天师府道宫。

叶未央在送别同辈的的道门师兄师姐之后，也就回了自己的房车。

把仪式道服脱下放进洗衣机里清洗起来，就去好好洗洗澡缓解一天的疲劳。

鬼知道她一个刚满十二岁的小姑娘坐在七八十岁的老人身边有多煎熬，特别是有一个“师姐”倚老卖老给自己开玩笑，还准备介绍她的太外孙认识认识就离谱……不过好在还有几位“师兄”解围，不然自己都考虑是把她当场扬了还是等散场再扬了比较好。

胖橘今天也是收获满满，凭着软萌可爱的外表混吃混喝，吃了一桌就换一桌，到处都有人喂它。

见主人去洗澡了，不喜欢水的它就一骨碌的溜进了电磁炉里打开开关舒服的烫起了自己的皮毛，让被摸过的毛发变回原本干净蓬松的状态。

叶未央泡完澡之后都是晚上九点多了，在和母亲大人和姐姐们打完视频电话后，就舒服的躺在了卧室床铺上看起了I站推送的视频。

当然根据几天修行，叶未央已经完全掌握了真气，还彻底贯通了全身经络，点亮了浑身窍穴，就连上中下三个丹田都完全开启并灌满，到达了秘武师大圆满、半步先天武师的境界，也就是异人界所说的后天宗师大圆满、半步先天大宗师。

只要再努力一把，就可以正式开始修行灵修了，真是让人非常期待呢！

正在看视频的叶未央突然想起师父他老人家好像在送别朋友之后，心情不太好的样子，不知道会不会影响教学进度，不过无所谓就算暂时无法修行术法，也可以在心灵海学习梦魇概念和情感之力嘛。

摸了摸躺在自己胸口的胖橘，叶未央又开始自己一心多用的学习之旅，多谢长期的努力锻炼，现在她的母巢意识已经可以划分成九份了，各司其职。

其中一份意识化身正在心灵海幽能体系中感悟规则，结果感受到了在X基金会的次级幽能污染者传来的信息，于是下达了继续潜伏的命令就置之不理了。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 K博士
────────────────────────────────────────

X基金会，■■基地。

这里是戒备程度仅次于收容区域的实验区域，被大大小小的金属墙壁隔离成了大大小小的实验室。

此刻，面积最大仪器最齐全的F15-033实验室里的长官正在聚集在一起讨论实验材料的归属问题。

“乔，这一具灵能者的实验体应该归我们科室，无论是在灵能研究方面，还是在适配优选方面，我们科室都有着众多的成果，可以更好的提取它应有的价值。”

带着厚厚眼睛的亚裔男子正在据理力争。

确实如同他所说的那样，他所在的【关于灵能对于生命体的影响处理研究科室】（简称CL科室）的的确确是优先于其他科室的……不过就像Z国的俗语一样，有人的地方就有江湖，这到哪里都能适用。

“oh，亲爱的li，我想提醒你，这是玛姬主管移交到我们科室的，如果你有什么异议可以上报给你们的科室长官直接反应到她那里。而且我们科室已经申请了最大实验室进行研究，你完全可以放心我们科室的水平。”

乔本来穿着无尘服正在进行样本分析的却被他打扰，不得不放下手上的事情前来讨论这无聊的归属问题，语气都不是很好有些尖锐甚至刻薄的回应着男人前面的话。

她属于【人体基础构建基因受外在影响后的研究科室】（简称AY科室），她确实有回怼的底气，毕竟灵能者本来也在他们的研究范围内，而且他们科室长官也是实验区域的主管。

灵能者的尸体可是非常稀有的研究材料，这个男人空口无凭的就想带走怕不是脑子有什么问题。

就在双方在外面各执一词的时候，实验室内存放实验体的密闭房间正在发生无人发觉的异变。

尸体周边五个穿着防护服的工作人员正在测量记录各项数值，却没想到浅蓝色的能量已经悄无声息的通过肢体接触穿透防护服污染到了他们的身体……过程之快速，没过三分钟就彻底扭曲了他们的灵魂，将之转化成了次级幽能的污染者，也就是未央的下位子嗣。

他们在成为污染者之后，就通过意念传递信息给了母巢主体，但是却得到了潜伏的命令。

五人意念沟通了后，就决定隐藏现在的得到的精神念力，伪装成正常人继续进行研究，暗地里引导更多的人接触原本的污染源---灵能者的尸体，扩大污染者的数量。

于是在小组完成了测量记录之后，其中一名污染者就收集了全部材料去汇报工作了。

结果刚出了实验室门口就遇到了上司---乔女士，她正在和隔壁科室的小组长官争论灵能者尸体这个实验体的归属，看起来两人都觉得对方过分了……

真是一个好机会！

中年谢顶的白种男人迎了上去，直接打断了他们的交流。

“不好意思，打扰一下，乔，我们已经完成测量记录了，请查收。”

乔女士本来想对打断自己的人发火的，结果就看见是自己小组的成员，平时工作认真负责的詹姆斯，也就压下自己的怒气，接过了他递过来的文件，简单翻看了一下就说道。

“把这份材料做成表格，我下午就要收到，可以吗？”

詹姆斯接回了文件，点了点头。

“明白，我会在下班前发给你的，乔。我先回实验室了。”

“好的。”

在詹姆斯转身离开之后，乔双手抱胸，语气严肃的说。

“li，我没时间和你讨论这个问题了，如果你有意见请反馈自己的科室长官，好吗？”

“乔，你完全可以把实验体分给我们科室一部分……嘿……”

xuecheng li 还想说点什么，结果乔女士根本不准备理会他直接转身离开了，他皱着眉说道。

“真是没有修养的女人……该死，他们已经完成测量记录了，我得抓紧时间给布鲁斯科长反应，不然连汤水都混不到了……”

乔女士回到实验室自己的工位，继续刚刚被打断的工作。

样本分析仪已经把从灵能者尸体上采集下来的细胞进行了处理，显示出了各项数据，并且发到了她的电脑内。

乔查滑动鼠标看着细胞的各项数据，对比以前的多份资料，她双眼突然犀利起来，发现了这一次的差别……

脑组织细胞几乎都存在问题，如果实验体没有死亡的话，以这种异变大脑操控的灵能者，估计又会导致一次收容失效……

她思考了一会，用工位电话给小组的人员打过去。

“詹姆斯，小组里还有谁有空闲吗？好，叫他们四个去做脑部切片，做好文字及视频记录，我要知道实验体的脑部的具体情况，嗯，就这样！”

在之后又将异常发现汇报给了她的上级，也就是他们科室长官及实验区域主管的K博士。

被勾起兴趣的K博士很快就来到了F15-033实验室。

“博士，这是我们对实验体的检查结果，发现他的脑组织已经产生了异变，我个人怀疑是在死亡前遭遇到特殊能力造成的，具体影响需要进一步的分析，面前我已经安排人员进行脑部切片了。”

乔女士迎了上去，同时将詹姆斯汇总的表格打印成了文件，交到了K博士手中。

“嗯，你安排得很好，来，让我们坐着说。”

K博士坐到了办公桌的椅子上，推了推自己的眼镜，就看起了文件资料。

“很有意思啊……唔，这种数据有点眼熟啊……让我又想起了被灵吸怪控制的D级人员的脑组织分析啊……是被精神控制了吗？能够扭曲灵能者的精神能力？”

头发花白的老人皱起了眉头。

他想起了灵吸怪寄生控制人类的恶心画面，这可不是什么有趣的经历，要不是有■■■■在，自己还能不能以人类的身份活到现在都说不准。

詹姆斯不知道什么时候出现在了两人身边，突然出声打断了K博士的回忆。

“不好意思，打扰一下。博士、乔，我们已经把实验体的脑部解剖开了，我想你们应该来看一下……”

乔被吓了一跳，这也是一天之中的第二次了，于是抱怨道。

“詹姆斯，你走路都没有声音吗？真的不要突然出声，这很吓人的，好吗？”

詹姆斯摊手，耸了耸肩。

“好吧，下次我会像鬼屋的木门那样提个醒的。”

“那还不如这样呢！詹姆斯，让我们看看究竟怎么样吧！”

K博士三人穿上了防护服，经过风淋和无菌处理后，就踏入了密闭保持低温的房间。

其他四个人正在围观尸体已经开瓢的脑部，看见三人过来了，才散开了留出位置。

K博士经历了很多事情，关于脑部结构也算是见多识广，他看过丧尸的，开过正常人的，摸过人鱼的，但是这么粉嫩的还真是第一次，简直和刚死没多久的婴儿大脑差不多。

但问题是这不正常，受过控制的人类大脑不应该是这种样子，应该是像草莓果酱混合芝士牛奶的样子才对。

K博士直接上手开始触碰大脑的质感，但是也没有什么问题……

没有问题才是最大的问题啊，明明细胞层级已经发生了巨大异变，为什么宏观会没有问题呢？难道在内部？

“你们切片的……”

就在此时，K博士突然停顿了下来。

乔女士觉得奇怪，就拍了拍博士厚厚防护服的肩膀，隔着玻璃面罩瓮声瓮气的问道。

“博士，怎么了？有什么问题吗？”

K博士沉默了一会，然后对她说。

“乔，你来摸一下这里，和正常人的好像有区别……”

詹姆斯让出位置，乔女士不疑有他的上前，伸手触摸起来尸体的脑组织。

触感和正常人的没什么啊……

正在她有些疑惑，怀疑是不是和博士说过的位置不一样的时候，一股类似于电流的东西穿透了她的身体，之后就是头脑一片空白……

等她清醒过来，透蓝的眼眸似乎在一瞬变得更加明亮。

实验室的七人沉默的在精神沟通中达成了共识，慢慢的离开了这个封闭的房间，在脱掉防护服后来到了外面实验室，坐到了自己的工位上交谈起了关于这个实验体自己的看法。

而在这时实验室的门铃响了。

詹姆斯刷卡开门后，原来是上午的xuecheng li又来了，这一次他带来了他们科室长官的申请。

“乔……博士你也在啊！我们科室希望能够得到实验体的部分，您看可以吗？”

博士接过申请表沉默的看了一会，而乔则站了起来，在旁边气愤的反对道。

“博士，我们已经申请了实验室，有优先级的，他们不能这么做，要么就等我们科室完成项目之后，再交给他们……”

“不能这么说吧，我们科室……”

就在两人准备吵起来的时候，K博士终于发话了。

“好了，我同意……”

原本有些担心一无所获的li喜出望外。

“非常感谢博士！”

“等等，我有要求的，你们科室取得的数据成果要和我们科室共享。”

li 咬了咬牙，最后还是同意这个霸王条款。

在他离开实验室去做准备时，七人心照不宣的笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 日在校园（一）（二小姐和数学老师，微H）
────────────────────────────────────────

自从开学后，叶晓茗就一直闷闷不乐的，不知道的还以为是放假综合征呢。

而实际上她是在为姐姐逃避自己而懊恼，自责调教的进度还是太快了，所以引起了姐姐的反感抵触。

这一幕却被“忠心耿耿”的司清看在眼里。

作为最贴心的奴隶，当然是要给主人找乐子开心一下啦，要是能够因此得到主人进一步的宠信，那小音还不是自己唾手可得的掌中之物？

嘿嘿😊……

于是晚上在和管家一起侍寝的时候，就为晓茗献上了她最新研制的东西。

“小姐～我根据你的身体气息研制的荷尔蒙喷雾和药丸，只要对其他女人用上一点点，就可以加大她们对你的身体的性渴望，变成任你玩弄的东西呢～”

叶晓茗左手抱着司清，右手抱着柳婉音，舒服的躺在床上享受着两人柔软滑嫩的肉体，不置可否的瞟上一眼，没有一点点兴趣。

“这有什么用，我玩你们又不需要……”

司清一边使用右手不紧不慢的撸动着主人胯下的肉棒，一边凑到主人耳边轻声说道。

“对我们当然是没什么用啦～但是嘛～我记得主人不是对暑假的补习数学的那个女老师很感兴趣吗？她也是一个美人胚子呢～小姐难道不想把她变成你的东西吗？”

叶晓茗来了兴趣，不过还是有些疑惑。

“那东西真的像你说的那么用吗？裴文熙可是我学校的老师，要是出了问题，母亲大人知道了真的会打死我的。”

司清舔了舔主人敏感的耳廓，感受到主人身体的一激灵，才笑着继续说道。

“小姐～放心吧，我的东西很管用的，保证让那个女人心甘情愿的把身体交给你，还以为是一见钟情呢～”

柳婉音在一旁听着很不是滋味，一想到又会有女人跟自己分享主人就很难受。😔

但想到如果主人能够因此高兴起来的话，那自己又何必去阻止呢？

而且自己只是主人的母狗而已，又有什么资格劝主人不要做这种事情呢？

柳婉音虽然给主人荒淫找好了借口，但是心里还是不甘，于是直接把责任扔到了司清这个家伙的身上。

没错！要不是司清蛊惑，我家主人才不会对自己老师下手呢！

司清正在为又在主人心里为自己添了一份筹码而沾沾自喜时，却不知道在柳婉音那里才下了黑名单结果现在又上去了。

……………………

英伦学校，最早期的时候是一家教堂学校，专门为鬼佬的子女提供教育的，直到港岛地区回归Z国，这里就被废止了，附近的各种西式餐馆几乎是受到了致命打击，纷纷搬离，只留下了一片狼藉。

直到叶家上上代家长，也就是叶未央她们的爷爷将这附近的土地使用权全部购买下来，成立了两家隔了三条街的私立学校才重新焕发出生机，各种中式餐饮和学习用品商店蓬勃发展起来。

两家私立学校分别是港岛精英学校和港岛福利学校，面向的人群也不相同，精英学校面对的是有钱有权的家庭，而福利学校面对的大多数是贫困家庭以及孤儿。

两家学校都包括了小学、初中、高中三个部分，在港岛这边有着非常出名的赞誉，培养了很多人才。

特别是港岛福利学校，基本上每一届高考都会有一批学霸登陆内地大学的最高线，获得大数额的奖学金，被誉为学校中的内卷机器，和衡水高校、黄岗高校等等名校有得一拼。

至于为什么会这样？

这和港岛精英学校和港岛福利学校的教师评定相关，教师在通过严格考试选拔进入学校之后，并不是说不犯严重错误就有一个铁饭碗了，相反每一学期都会有评选，如果自己班的评选垫底了，那就会直接影响最终评定，可能直接“流放”至待遇远低于精英学校的福利学校，如果再垫底就要和新来应聘的老师考试竞争了，虽然福利学校的待遇低于精英学校，但是还是高于其他普通学校的，来到这里的老师又怎么甘心灰溜溜的被淘汰呢，于是努力学习提高自己的教学能力，进入了良性循环，老师都这么卷，福利学校的学生当然就更卷了。

而港岛精英学校，就是万年的背景板。

毕竟哪个老师敢对有钱有权家庭的学生严格要求啊，万一话说重了导致人家孩子出现什么问题，学校肯定不会站老师这边的。

所以老师在精英学校遇到靠谱的班级，就可以安心一些，遇到不靠谱的班级，那就只能考虑来年在福利学校赢回来了。

叶安雅就是从港岛精英学校毕业，考上大学。

而叶晓茗和叶未央也在这里上学，当然现在就只剩下叶晓茗了，真是可喜可贺。滑稽.jpg

……………………

星期一，12：30。

裴文熙正在自己单独的办公室批改才收上来的暑假作业，因为有些题目错得太离谱让她有些无名火暴起，当然也有可能是她老公提出的离奇想法导致的迁怒。

“咚咚，咚咚。”

突然，一阵悦耳的敲门声，打破了办公室里的宁静，正皱着眉头的裴文熙收拾了一下自己的心情，平静的说道。

“进来吧。”

抬起头向门口看去，发现竟然是叶晓茗。

裴文熙问道。

“晓茗，找我有什么事情？”

经过一个暑假的补习，两人的关系可是亲密了不少，至少在喊对方的时候不用再加上同学、老师之类的称谓。

叶晓茗自顾自的顺手关上了办公室的房门，并且还反常的进行了反锁！不过刚好身体遮住了动作，也没有引起裴文熙的注意。

“我就来看看亲爱的文熙姐姐啊！”

叶晓茗脸上挂着淡淡的笑容，越过裴文熙的办公桌，径直来到她的座椅跟前，然后打量起裴文熙那风情万种曲线玲珑的娇躯。

“你啊！快说找我干什么？我还有作业要改呢。”

裴文熙美颜笑如芙蓉花开，虽然年过二十七已经生育了一个婴儿，但是被十二岁的小孩子叫姐姐还是挺让她开心的。

突然裴文熙像是闻到了什么香水味，嗅了嗅空气，确认来源是叶晓茗身上，没好气的说。

“晓茗，你是不是喷香水了？我们学校老师都是不允许喷香水更别说学生了，记得下次不许了啊。”

叶晓茗连忙上前，拉住了裴文熙的玉手手腕说道。

“知道了知道了，文熙姐姐，你觉得这个味道好闻吗？”

裴文熙不疑有他，朝着叶晓茗方向又嗅了嗅，是挺好闻的，但是好像和自己用过的香水都不同，于是好奇的问道。

“挺好闻的，就是不知道什么牌子的，有点像香奈儿五号的韵味……”

就在裴文熙思考到底和什么香水相似的时候，她的身体已经开始发生了反应。

一双眼睛好像是要滴出蜜来一样的看着叶晓茗，那眼中的炽热的目光，就像是随时要扑到自己的学生身上来一样的。

裴文熙那高耸的乳房正在外衣的包裹之下，努力的向外突出着，美好的轮廓在叶晓茗的眼前若隐若现了起来，正随着急促的呼吸一起一伏的，有一种说不出来的诱惑。

叶晓茗见已经起了作用，但是为了保险起见还是做了测试，就把自己的右手伸到了裴文熙的面前，可怜兮兮的说道。

“啊！文熙姐姐，我的手好像抽筋了，好痛啊……能不能帮我看看。”

裴文熙已然发情，可是最后的理智还是在劝诫她不要对眼前的孩子动手，否则后果会很严重，叶家可是学校唯一的校董，这可不是闹出来玩的。

可是看着伸到自己面前的葱葱细指还是忍不住咽了咽垂涎欲滴的口水，艰难的说。

“晓茗……我……我也不知道手抽筋了应该怎么办……要不……要不你去找找校医吧……”

看着裴文熙媚眼如丝轻咬嘴唇，涨红了俏脸，还在克制自己淫欲的表情，叶晓茗继续诱惑着说道。

“我记得以前医生说过手指抽筋的话，可以用舌头舔动抽筋的位置，就可以缓解情况的……”

当裴文熙听到可以用舌头舔的时候，她不由自主的在口腔中滑动起了自己柔软的舌头，心中幻想起舔动晓茗那光洁细致的手指表面的触感。

叶晓茗双眼露出奸诈的光芒，见情况差不多了，于是开玩笑的语气道。

“文熙姐姐，能不能帮我舔一舔……啊！”

没想到裴文熙终于控制不住自己的身体，竟然直接用双手擒住了叶晓茗的手腕，直接将手指含入了自己口中，用舌头舔弄了起来。

这样的异变把叶晓茗吓了一跳，还以为裴文熙要咬掉自己的手指呢！


──────────────────────────────────────────────────
第72章 日在校园（二）（二小姐和数学老师，微H）
────────────────────────────────────────

正舔弄叶晓茗手指的裴文熙也被自己的逾越的举动惊到了，可是已经含入口中的手指似乎有着魔力一般让她舍不得放走。

“吸噜…吸噜…”

叶晓茗看着眼前平时严肃冷厉的美女老师现在却脸色通红的舔弄吸吮自己的手指，真是刺激和有趣……但是戏还得演下去，不然以后怎么得到这个女人的肉体呢？

她装作惊慌的样子，想要抽离自己的手，却被裴文熙不由分说的死死捏住。

“文熙姐姐，你别这样……我只是开玩笑的……你不要当真啊……”

精湛的演技真是让谁看了，都觉得要多可怜有多可怜。

可是已经放飞自我的裴文熙哪里还能把控住自己泛滥的欲望呢？

只见裴文熙终于放过了叶晓茗的手指，却一把就将“弱柳扶风”的少女揽入了自己怀里，看着眼前“惊慌失措”的小羊羔，竟然直接强吻了上去。

因为欲望而升温的嘴唇印上了那“纯洁少女”的嘴唇，裴文熙的心里竟然因为取得了叶晓茗的“初吻”而欢呼雀跃。

紧接着就直接把自己那条柔软的舌头伸到叶晓茗的嘴里，轻轻分开她那紧闭的牙齿，钻了进去。

叶晓茗迎接着裴文熙的来访，她吞咽着老师的唾液，发出“嗯嗯”的声音。

裴文熙因为怀里的人儿没有反抗，反而对自己的侵犯而做出了回应，感到无比的狂喜。

这甚至让她忘记自己已经结婚有了丈夫，忘记了自己前年才生育的女儿，忘记了自己的婆婆就是学校的教导主任，忘记了自己抱着的人是自己的学生，忘记如果这件事被别人发现会造成什么样的后果……

她只想就这样把心爱的人含在嘴里，给予欢愉……又或者完全反过来被心爱的人彻底沉沦……

两条舌头毫无悔改的纠缠不清，最后只听办公室内充满了“滋滋啧啧”的热吻声。

就这样过了良久，几乎呼吸困难了才放过了彼此。

叶晓茗“楚楚可怜”的看向裴文熙。

“文熙姐姐……我们这样会不会不太好啊……”

裴文熙也终于回归了理智，回想起自己刚刚荒诞的行径，苦笑着说道。

“对不起，我……不应该这么做的，我……会提交辞职的，晓茗……我真的很喜欢你……我知道这不对，不应该这么做，非常对不起伤害了你……”

叶晓茗却“欢欣喜悦”又“惊喜万分”的打断了她，用力的抱紧了裴文熙的身体。

“文熙姐姐，我也喜欢你！”

裴文熙却不敢直视她灼热的眼神，愧疚的转过头，低落的说。

“那也不可以……我……已经结婚了，甚至有了一个快满两岁的女儿……你还这么小，不应该……”

一瞬的放纵之后，是来自家庭、社会以及伦理的压力，这几乎快要把裴文熙压垮了。

而叶晓茗却用手将裴文熙已经落泪的脸颊扶了回来，用“深情”的眼神看着她，认真的说道。

“我不管！从今天起文熙姐姐你就是我的人了！不许离开我！不然我就算是被母亲大人知道，也要把你拴在我家里！”

这种被坚定选择的话语，就连新婚时丈夫都未曾说出过，甚至那个混蛋在前不久还说过……

让裴文熙本就湿润的眼睛泪水更加泛滥了，哽咽着含糊不清的说道。

“呜呜，为什么我要到现在才遇到你……我……我现在都不再年轻了……呜呜……又怎么陪你一起呢？……呜呜……以后你长大了……会遇到更好的……”

叶晓茗却抚摸过她的脸颊，“坚定”的说道。

“没关系的，我不在意你的过往，你也不用在意我的未来，就现在，我决定要你！文熙姐姐，你要我吗？”

裴文熙被她“真诚无瑕”的眼神打动，态度开始举棋不定。

“可是……”

“没有可是，我决定要你！文熙姐姐，你要我吗？”

裴文熙彻底沦陷了，她说道。

“我也要你！”

叶晓茗终于得到了她想要的答案，于是双手环住裴文熙的脖颈，朝着她因为恐慌内疚而苍白的嘴唇吻了上去。

裴文熙闭上了眼，没有拒绝……

……………………

下午放学，叶晓茗给母亲大人打了一通要去裴文熙老师职工宿舍补习晚上就不回家的电话。

夏朝颜有些不放心，不过想到教师职工宿舍就在精英学校内，周围都是由叶家的万安安保负责也就同意了下来。

当然最主要的原因还是裴文熙就在旁边，打电话的时候还保证了不会放晓茗出去瞎玩的，她总不会联合女儿骗自己吧！

挂掉电话后的夏朝颜还思考，要不要给这位认真负责的老师涨涨工作待遇啥的。

……………………

18：20，职工宿舍3-1-7。

宿舍是由精英学校提供的，虽然只有一个客卧不分的房间，但是每个宿舍都有独立的洗浴间，还配备了电视、冰箱和空调这些家用电器，同时免除了水电费以及网费。

几乎可以说是星级旅馆的待遇。

唯一的要求就是遵守公寓条例，不允许进行任何改造，不许使用明火以及抽烟喝酒，不允许带异性回宿舍过夜等等。

裴文熙在带着叶晓茗在食堂吃过晚饭后，就领着小朋友回到了自己的宿舍。

本来一关门，叶晓茗就扑到了裴文熙的怀里，把脸埋进了柔软的胸口，然后眨着眼睛卖萌勾引老师，结果没想到却被裴文熙克制住欲望，摸头说道。

“乖哦！要先把作业完成了……”

叶晓茗看着温柔如水的老师，盘算着自己的机会，只好“乖巧”的点了点头，然后轻咬嘴唇说道。

“那……完成作业之后呢？”

裴文熙有些羞涩，目光闪烁的偏过头去，低声道。

“等作业做完再说啦……”

叶晓茗嘿嘿的笑了笑，就把背包里的作业拿了出来，坐到了唯一的桌椅上做起了作业。

早点完成早点玩乐，这个道理真是再简单不过。

裴文熙看着她认真的身影点了点头，到衣柜取出来换洗的衣物，然后就进入了淋浴间洗漱起来。

叶晓茗听到水哗啦啦的声音，好不容易才压下了心猿意马，突然想到了什么，把背包里的喷雾在房间里狠狠的喷了几下，才放回去继续埋头苦干写作业。

终于做完了，回过头就看见已经换上了一身旗袍的老师。

本想上前抱住这个诱人的女人，结果却被她闪身躲过，最后在裴文熙的请求下才不情不愿的先去洗了澡。

叶晓茗赤裸着身体出来，裴文熙已经为她准备好了一件纯白的大T恤，还别说正好可以把叶晓茗的身体包裹住，最下面刚刚到大腿位置。

叶晓茗有些不满的抱胸说道。

“这下总可以了吧！”

躺在床上的裴文熙看着小孩子气的叶晓茗，露出温柔的笑，然后摆出一个诱人的姿势，勾人的说道。

“可以了可以了，别生气啦……”

叶晓茗眼前一亮脱掉拖鞋跳上了床铺，打量起眼前的尤物。

她有着才吹干随意披散的乌黑长发，散发着洁白光晕的绝美脸颊，戴着红钻石耳环的晶莹耳垂，涂着口红的性感红唇，白天鹅一般美丽修长的雪颈，被红色的苏绣旗袍紧紧包裹着的丰满酥胸，盈盈不堪一握的纤细腰肢，从旗袍开叉处裸露出来的修长性感、套着黑色透明丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，最后是黑丝包裹着的精致小巧的双脚。

这一身装扮比她穿着黑蓝色制服的时候更加美颜动人。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 日在校园（三）（二小姐和数学老师，微H）
────────────────────────────────────────

叶晓茗扑了上去惹得美人惊呼一声“哎呀……”，不过很快就变成了“唔唔……”的声音。

因为裴文熙那涂满口红的性感红唇，已经被叶晓茗狠狠地的吻了上去，而且她的双手也没有闲着。

一只手隔着旗袍揉捏着那柔软的乳肉，另一只手则沿着裴文熙旗袍表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在裴文熙的丰臀多停留了片刻。

当叶晓茗的小手终于滑到裴文熙滑腻的大腿上时，她迅速地沿着光滑柔软的旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓裴文熙那丰腴柔软的大腿。

叶晓茗很喜欢这个女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，真是一种极为刺激的享受，特别是知道这个女人已婚产子，就更让叶晓茗感到愉悦了，有一种偷走别人家珍宝的快感。

裴文熙闭上了眼，享受着心爱的人带来的快感，虽然她的年龄比小家伙大了一轮多，但是这种“受”的角色一方，还是挺让她有感觉的。

甚至心底里认为丈夫带来的感觉远没有现在来得激烈……

“唔……”

随着自己雪白弹翘的臀肉被叶晓茗肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，裴文熙绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，自然而然的流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着师生两人之间即将如汹涌洪水一般的淫欲。

裴文熙的腹部突然感受到了一个硬硬的东西硌着有点难受，于是就沿着叶晓茗的美背摸了过去，划过她的臀部再往下，结果在叶晓茗的两腿之间摸到了一个女孩子不应该有的东西，这让她惊讶的朝着叶晓茗眨眼，就连舌吻都顾不上了。

这是司清对于仿生阴茎的更新之作，阴茎在没有勃起的时候可以贴合在阴部三角区域，就连储存“精液”的阴囊也是完全透明的结构，在未使用时几乎不引人注目。

叶晓茗自然也感受到了裴文熙的小手，放过了她已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂。

“啊～”

从裴文熙渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，叶晓茗知道自己可以更大胆一些了。

因此她解开了裴文熙旗袍斜上方的纽扣，衣裙不整的样子让她看来更是性感。

叶晓茗伸出舌头，轻轻的舔向裴文熙锁骨处的凹陷，也许是方才刚刚才洗过澡，她的肌肤竟然是如此的滑嫩。

“啊啊……好奇怪……好舒服……”

感觉身下的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和叶晓茗的身体紧紧的摩擦着，从裴文熙喉咙里发出的轻微喘息声，让叶晓茗的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上。

叶晓茗的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在叶晓茗的手心里弹跳着，她微微的弯下了身体，把自己小小的乳房紧紧的贴在老师裴文熙早已裸露在外的双峰上。

叶晓茗抓住了裴文熙的玉手，引导着她重新摸到了已经勃起的私处，裴文熙乖巧的顺了叶晓茗的心意，用自己的柔荑细手慢慢的撸动了起来，也没有追究这到底是怎么回事。

看着裴文熙端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，叶晓茗更加用力的去抚摸裴文熙滑嫩无比的肌肤，体内的欲火再也压抑不住。

叶晓茗从裴文熙的身上爬了起来，分开了浑身无力的女人穿着黑色丝袜的双腿，撩起她高分叉的旗袍，看见了没有底裤的私处，只有一层薄薄的丝袜遮挡若隐若现。

叶晓茗伸手隔着薄薄的布料，把一根手指顶戳了进去，一股股更热的潮水涌了上来，黑色透明的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的汁水，随着手指不停的戳弄裴文熙那小穴，很快里面流出的乳白色的淫液就布满了叶晓茗的手指，一些流到了掌心滴了下去。

娇嫩而多汁，这是叶晓茗对裴文熙美穴的评价。

见裴文熙在自己手指上到达了一次高潮，叶晓茗也终于准备让自己开心一下了。

叶晓茗伸手撕开了她黑色裤袜的裆部，伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

叶晓茗用手将淫水接到手上，然后涂抹在自己已经硬的发疼的阴茎上，裴文熙躺着看见叶晓茗身体上那个透明的大肉棒也是惊呼，但是叶晓茗已经等不及了。

扑哧一下，龟头便进去了。

坚硬如铁的肉棒迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。

“啊！……慢一点……我……有点受不了……轻轻的……啊啊……对……好舒服……”

裴文熙身体不受控制的将丝袜脚高抬，挂上了林俊逸的肩膀上，黑色诱人的脚丫子随着抽插不停的摆动着。

叶晓茗一使劲，又是全部没入。

那大肉棒插得多深，那小穴包得多紧。

两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。

“啊啊……好舒服……晓茗……唔……”

然后叶晓茗再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，裴文熙也发出了甜美的哼声、呻吟声。

温热的嫩穴把大肉棒包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。

而裴文熙也非常享受，扭动着身体积极配合叶晓茗的动作。

嘴里的叫声一阵高似一阵，给了叶晓茗更加奋劲的动力。

很快，裴文熙便长声浪叫着达到了高潮。

“啊啊！……要到了……晓茗……老师……要被你……肏上高潮了……啊啊！”

“我也是……文熙，让我们一起高潮吧！哈啊！”

当此关头，她已经放下了搭在叶晓茗双肩的丝袜脚，伸出双手将大汗淋漓的叶晓茗抱进了自己怀里，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。

林俊逸也终于停下来，享受那夹弄与冲击的美。

过了良久，叶晓茗终于从高潮快感带来的享受中缓过神来。

却发现自己的脑袋在趴在裴文熙裸露的乳肉夹缝中，透过缝隙看向裴文熙，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。

叶晓茗轻轻的咬了一下软嫩的乳肉，说道：“老师，告诉我，这种感觉好不好？”

裴文熙半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。晓茗……幸好有你，我才享受这种刺激的性爱高潮。”

叶晓茗好奇的说：“文熙姐姐，你老公难道没有让你舒服过吗？”

陈雪薇睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严。

她说道：“他？只有五分钟热度，最近他还……”

裴文熙感到有些难堪和不合时宜，就没有再说下去，但是却勾起了叶晓茗的兴趣，追问道：“怎么了？”

裴文熙没有办法，只好脸色羞红一五一十的说了出来。

“他因为硬不起来，最近还叫我自己找个男人，还说什么只要把做爱的声音录下来给他就可以了，真是过分！”

叶晓茗虽然知道世间有着绿帽癖这种人，但是在自己身边就找到一例就挺奇怪的。

裴文熙也想起了刚刚把她肏得高潮频起的大肉棒，她摸向已经软下来的上面还占满了自己体液的阳具，好奇的问道。

“这是什么东西啊？怎么还是透明的？我最开始还以为你是那种少见的扶她呢。”

叶晓茗感觉被老师的嫩手摸着挺舒服，也就放任她继续把玩了 懒洋洋的大概解释了一下说道。

“一种仿生玩具，可以模拟正常的性体验，哈啊！”

裴文熙见她实在是太困了，也就没有再说什么。

她将叶晓茗放到一旁，起身将自己揉拧得不成样子的旗袍脱了下来，本想换上睡衣的，但是叶晓茗却不由分说的拉住了她的丝袜脚踝上的铃铛环。

没有办法的裴文熙只好就这样将就一下了。

脱掉身上的首饰，再擦掉嘴唇上的口红，就将这个可以给她带来快乐的孩子抱进了自己怀里，随她一起美美的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 观想（上）
────────────────────────────────────────

龙虎山脚下的道学院也正式开学了。

让叶未央没想到的是，这个学校似乎过于松散了些。

反正在两个太师侄的带领下，很快就办理了自修申请，当天下午就通过并且有了盖章的纸质文档。

同时为了省得未来的麻烦，还当场安排了期中考试和期末考试。

幸好叶未央对于初中高中的知识了若指掌，还有已经背会了书楼所有的道门书籍，考试结果以高分通过，不然说不准还得在期中和期末的时候再来一次。

就这样叶未央成功的过上了，每天修炼，修炼，还是修炼的枯燥生活。

不过也正是如此，她在武道方面成功的突破到了先天武师境，就连灵修方面也稳固在了夜游境。

9月8号，08：50，房车空地。

叶未央正在打着灵动拳，进一步锤炼身躯，让自己的身体能够驱使更大的力量，虽然初入先天，但是经过这几日的苦修，如今也是有了一万余斤的威力，别看小拳头粉粉嫩嫩的，但是这一拳别说年轻一辈，就算是成名已久的老前辈接下来也够呛，毕竟十二岁的先天大宗师诶！

说出去都没人信的。

老天师最近神神秘秘的不知道在忙什么，都没怎么理自己才刚刚入门的乖徒弟，就这么放养了。

不过叶未央也不怎么在意就是了，每天早晨打上七轮灵动拳顺便练习一下轻灵飞鸿劲；无聊了就默颂太上感应篇，研究幽能体系的四道规则；再没事干就连通潜伏在X基金会的污染者子嗣，看看他们平时的工作成果啥的。

不得不说幽能的确是非常隐蔽且污染力惊人的，那个基地里实验区域的工作人员基本上都中招了，足足137个人，不过叶未央还是下命潜伏，毕竟才这一点人，对于颠覆基金会简直是九牛一毛。

老天师这时候却悠哉悠哉的从远处走了过来，叶未央终于见到了师父有空了也是笑着跑了过去。

“师父！你回来了？”

老天师望着她浑身的气息，也是不知道该说啥。

明明只是几天不见而已，怎么你就稳固在先天武师了？幸好老夫回来了，不然因为进阶太快给道途上埋下隐患就不好了。

“徒儿啊，你武道已经到达了先天武师之境，就算是魂魄再强大也不至于造成什么严重的后果，也是时候教授你灵修的功法了，你且随我坐下，听我细细道来。”

老天师看着清晨起露的草地，随手一挥就清出了一片没有露水的范围，然后盘腿坐下。

叶未央见状也同样如此。

老天师捋了捋自己和胡子，思量着要从哪里讲起，过了许久才开口说道。

“徒儿啊！老夫说过修士的第三阶与第四阶为何？又有什么标志性的特点啊？”

叶未央不假思索的就说出了答案。

“修士三阶养灵，培育灵念能够蕴养观想；四阶出窍，魂魄离体无惧罡风煞气。”

老天师点了点头，继续道。

“修士的四阶出窍以及七阶日游，基本上就是最为困难的时候……当然，对于你而言，这些基本上不是问题，老夫也就不白费口舌了，就来讲讲三阶养灵吧。”

“三阶养灵的阶段，是魂魄在以往的基础上产生灵念，并且可以开始培育观想的特殊阶段。”

“观想者，夫照见天地万事万物之理也。”

老天师突然出声问道。

“近来可曾读太上道德经？”

叶未央一愣，如实说道。

“弟子这几日都在钻研真气变化、锤锻肉体身躯以及诵读太上感应篇，对于太上道德经确实没有怎么看过，不过弟子已熟背于心。”

老天师看了如此诚实的徒弟一眼，随后说道。

“太上道德经为我道门根本经典之一，记得每天都读一读，对于自身修行是有启迪开解的作用的。”

叶未央抱手一礼。

“明白了，师父。”

老天师继续往下说。

“观想，就是吾辈修士修持大道的方法。”

“以自身的灵念塑造为天地中的事物，从而接近天地自然大道，从而御使灵气产生威力的手段。”

“魂魄的强大也只是对于大道追寻的无用之物尔，可是很难有人认清，他们往往沉迷于提升术法境界而不知前路已无，并且还是他们自己亲手铲绝的。”

老天师严肃的看向自己这个天资卓绝的弟子。

“玑珏徒儿，为师接下来要讲的，你一定要牢牢记住。观想的事物一定要是你心中所想的，可以一生所求的。万不可随便选择，否则日后会走无数的弯路，而大道无期。”

叶未央见师父还是第一次这么严肃的训话，也是乖巧的点头称是。

老天师见有效果了，才缓缓道出了缘由。

“老夫年少聪颖，被吾师带回山门修行，苦修十余载早早的到达了养灵的境界，当时少年人谁还没有一个剑仙的愿景啊，于是就选择了观想的事物---一柄雷击桃木剑。”

“结果好景不长，当时的R国就开始入侵我国，R国的军队动作之迅捷，手段之残忍，简直不配为人，也就给他们起了蔑称---鬼子。”

“父辈们带着师兄师姐他们下山了，独留老夫一人守着山门……但是鬼子不知怎么回事最后还是摸上来了，没有办法老夫就抓紧时间将各类物品藏好，便将道宫付之一炬，现在的道宫还是建国的时候重新修的。唉！”

老天师摇了摇头。

“说起来也是难过，我苦苦修持的飞剑竟然还没有鬼子的火枪有用，明明是准备在山林暗中伏击的，结果暴露之后差点就被鬼子乱射的子弹打死。”

“不过还好逃亡时遇到了马叔，才得以被救回来一条命，之后不久就参军了，当时Z国分裂成了南北两方，老夫去的就是南方的军队，战场比乡下小乡镇更加残酷，老夫也选择了第二件观想之物---汉阳造，那还是上面发下来的，七成新。”

“为了不被流弹稀里糊涂的打死，老夫舍弃了几乎所有的道门术法，专精一门金光咒，那一路的打打停停，有太多人死在了老夫前面，可是没有办法，打不赢就是打不赢……”

“直到南方的第二位首领也不幸战死，南北两方才真正的和谈，一起反击……这时老夫也终于在大大小小的生死中明悟了道理，选择了第三件观想的事物---金光咒。”

老天师沉默了许久，似乎是想起了很多他年轻时候的往事。

叶未央没有打扰，只是细听着秋风吹过。

胖橘就不管你们人类怎么回事了，自己一溜烟的就顺着衣服爬上了主人的头上。

“喵呜……”

叶未央连忙心里感应叫它闭嘴，可是老天师已经回过神来，看着趴在叶未央头顶，盯着自己不眨眼一动不动的胖橘也是笑了出来。

“这橘猫还真是有灵性。当时老夫和袍泽被冲散队伍时，还应急吃过猫和树皮呢……”

“喵！？”

胖橘炸毛了，瞬间就躲回来房车，在窗角露出猫头小心翼翼的打量这个连猫都吃的家伙。

太可怕了！

吃猫人啊！

要不回空间躲一下吧！

主人以后不会被带坏吧……万一她也想尝尝猫肉怎么办？

😱全知全能的喵咦嗷，请一定要保佑喵啊！

老天师在赶走胖橘之后也是畅快的大笑，之后才平复下来，继续说道。

“反正，徒儿你要记住，一定要小心选择自己的观想。如果实在不知道观想什么，暂时就空置着也好过轮番换着来得好。”

“弟子明白。”


──────────────────────────────────────────────────
第75章 观想（下）
────────────────────────────────────────

叶未央心里突然有了疑问，于是直接问出口道。

“师父，观想什么都可以吗？难道不需要准备什么？”

老天师眼中露出赞许，笑着连脸上的皱纹都变深了几分。

“徒儿真是和老夫年轻时一样的机敏啊！”

“我们道门的观想，自然是不需要准备什么的，开始的前提是你心里要知道自己观想的是什么，然后在以后的人生中将之理解，最后将之升华也就是得道了。”

“万事万物合为道，道演有无皆为形，一沙一石一山岳，一草一木一丛林。”

叶未央眨了眨眼，似乎有点明白了，但是还是问道。

“师父，道分上下先后吗？一沙又如何与一山岳相比呢？”

老天师捋着胡子高深莫测的说道。

“这就得靠徒儿自己去寻找答案了，从老夫口中得到也没什么意义，且知---道可道，非常道；名可名，非常名。”

叶未央似懂而非懂。

不过按照她的理解来，就是说一个小魔女要做实验，无论是大实验还是小实验，这些都是探索世界规律的方法，最重要的当然就是把握住世界规律，然后正确的使用。

按照这样的话，虽然做大实验和小实验本质是相同的，但是两者的实体量级是不同的，大实验还是比小实验更加具有说服力。

那……自己要不要做过大实验？啊呸！自己要不要观想一个大东西呢？诶？等等……好像忽略了一个东西？

叶未央突然发现了盲点。

“师父，您刚刚说您最后观想了金光咒？金光咒也可以作为观想？”

老天师看着一直年少老成的徒弟变得大惊小怪，也是笑着摊手说道。

“对啊，可以啊。”

看着陷入沉思的叶未央，老天师只能解释道。

“观想是我们道门修士证就大道的方法，大道是什么？道生一，一生二，二生三，三生万物。万事万物都是大道的表现，既然如此，那金光咒当然也是可以观想的啦。想明白没有？”

听到这个解释，叶未央突然有了一个大胆的想法。

她满眼放光的说道。

“师父……如果我观想E=mc2也是可以的吗？”

老天师瞟了她一眼，然后老神在在的说道。

“六七十年前，刚刚建国那会老夫也这么想过，不过首先你需要观想微观粒子，然后导入灵气变化，光是计算就可以把云河超算弄崩溃，更别说人脑子了。不过可以试试直接观想原子弹、氢弹、三相弹之类的，当然因为是实体一旦爆了，就意味着需要重新观想了。”

叶未央一脸失望。

还以为自己从此成为操控物质和能量的科学道士呢！结果就这么被无情打破了。

老天师自顾自的说道。

“我们道门叫做观想，而佛门三阶同境界也有自己特殊的方式，名为凝像。”

“佛门最开始的时候为外道之一的蛮教，在神汉初期由其祖师莲华居士传入中原，因为其野蛮残忍经历了汉武帝的打压，最终在万家生佛---药师琉璃光如来的带领下完成了本土化改造，吸纳了我们道家诸多思想，成为了佛门净宗的开山祖师。”

“凝像也是这位大贤先辈开创的，祂认为啊世间万事万物既然都是都是大道的显化，那么心中所想的神灵外像也就一定存在，哪怕在过去和现在没有，那么就在遥不可及的未来。”

“祂认为礼拜的神灵外像，便是一个从外及内的过程，最终炼虚为实，证就自我。”

老天师摇了摇头说道。

“反正老夫是觉得他们太过于唯心了，但是说他们是错的吧……人家各位祖师都成就了佛陀菩萨，就挺神奇的。”

叶未央一脸怀疑。

“师父，难道不能是他们撒谎吹牛吗？”

老天师叹了一口气。

“要是他们一家之言也就算了，可是我们道门的道藏中记录的也是如此，就让人不得不信了。”

叶未央又是听到了道藏的事情。

“师父，弟子什么时候可以看看道藏啊？”

老天师捋了捋胡子，笑着说道。

“不急不急，等该让你知道的时候，你自然就知道了。”

“好了，今日讲的东西够多了，就这样吧……对了，你已经踏入先天武师，还用灵动拳锤炼身躯效率太低了，老夫就传你一门《猿猱行》……算了，你一个女娃娃学这个太毁形象了，还是这门《鸿鹄鸣》吧。”

“这门功法倒是和轻灵飞鸿劲非常衔接，以鸿鹄的形炼身躯，还可轻身而迅捷，非常适合女娃娃。”

“夫鸿鹄者，振翅飞翔……”

老天师把功法讲解清楚后就到了午餐时候了，拒绝了乖徒弟的邀请，就起身慢慢离开了，还未走远，突然想起了什么，对叶未央喊到。

“对了，徒儿，你可要好生看看各类经典，虽然你已经背得了，但是还是要理解其中的意思啊！来年就可以考试获得证书度牒了，这可是作为道士的大事，万不能忘啊！”

“知道了，师父。”

叶未央见老天师走远了，才上了房车做起来午饭。

两位护卫早就被叶未央用最高权限安排得明明白白，房车的维护自然就靠她自己了。

自从又在系统那里得到了一些好东西，叶未央表示没有谁比她更懂做家务！

魔女真的是神奇的种族，居然有一位闲的无聊的魔女专门汇总了《魔女的美食法术》《魔女的家政法术》《魔女的炼金家具》《魔女的环境固化法术》这些乱七八糟的法术书……

一看作者---辛西娅.卢西恩.C……

原来是梦魇魔女这个逗比，那没事了。

这四本书在心灵海的位置还高于养猫手册和魔女常识，仅仅比情感之书、梦魇之书、触手之书低一个位置……毕竟是法术知识，可以理解。

（ー△ー；）虽然不太正经就是了。

反正就这样，叶未央过上了一个法术就可以吃上美味的顶级餐点的快乐生活……虽然说是mini版本的，毕竟把烹饪龙肉做成了烹饪牛肉也是没有办法的事情，当然各种奇特佐料也替换成了葱姜蒜之类的。

不过即便如此，也是非常的好吃。

叶未央还抽空对房车进行了改造……虽然缺少很多材料，但是还是在魔力的帮助下成功的完成了。

房车.Pro第一版本出现了。

虽然外观没有什么变化，但是它的内部已经在魔力作用下进行了附魔，虽然只有驱除生物、拂去灰尘的作用，并且只有在胖橘或者叶未央在房车内部作为能量来源时，才能正常运转……

但是这可是属于叶未央自己的第一样魔力造物，自然意义非凡。

叶未央这几天还在想要不要把房车里的大冰箱这些家具什么的都改造一下，不过考虑到没有能量供应便没有效果，就暂时打消了这个念头，毕竟自己总不可能一整天都呆在房车里面吧，至于胖橘它更不可能一直呆在一个地方了。

叶未央坐在餐桌边，咬下一口就连Z国顶尖大厨都可能做不出来的红酒椒盐牛排，浓郁的肉汁搭配酒香在味蕾绽放，真是让人感动。

胖橘也有一份，来自故乡的美好滋味，让它埋头苦干。

一边吞咽食物，一边发出“咕噜咕噜”的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 修行和美食
────────────────────────────────────────

9月9号，07：20，房车空地。

叶未央在享受完丰盛的早餐之后，就开始了自己的修炼。

“啊哈！”

《鸿鹄鸣》既包含了肢体动作，也有真气运行，最有意思的是以鸣叫高歌的方式对自身肉躯产生共振，几乎可以说是没有任何缺漏，不会因为锻炼不到位而生出“罩门”。

没有丹药辅助，每一次运功的增长幅度都不大，但是正因如此更能在锤炼身躯的同时磨砺意志。

以此法淬体，体力消耗之巨，也多亏魔女这不讲理的体质，才能支持她在完成了一套动作之后，还能继续来一套灵动拳，待灵动拳也完成，此刻体内全部的真气，也几乎消耗个干净。

只能盘坐在地，吸纳吐息恢复自己的体力，精神却是极其欢畅，享受那淬体压力消失之后舒适。

不过一刻钟的时间，叶未央的身躯就恢复完毕了，虽然不知道正常人最快能多久，但是叶未央对于魔女体质的皮实耐用有了新的理解。

叶未央再一次站起，开始修行《鸿鹄鸣》，不过这一次她没有随便叫喊，而是诵读起了《太上道德经》。

“道可道，非常道，名可名，非常名。……”

叶未央能够感觉到随着自己做出展翅的动作时，所产生的风声，随着动作的运转，风正在愈演愈烈，而她正站在旋风的中央处，只觉一股离心力，要将他身躯也同样从草地卷起。

四面更有无数风劲冲撞而来，前赴后继，远胜先前。

叶未央眼神发亮，似乎明白了其中诀窍，动作也是越来越快，如同于风起舞。

“无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。……”

体内的气血劲力真气，开始‘燃烧’了起来，更显灸热，就仿佛是火山沸腾，一股股火热无比岩浆在体内涌动。

周身上下被一股股强大的风力围绕纠缠，带着巨大的风劲从外及内，如同多重软锤敲击着皮膜、筋肉和骨骼，此外体内又有一股共振之力，自内而外冲刷着髓骨、经脉和窍穴。

这一次连整套动作都未完成就让她体力透支了，但是收获斐然。

叶未央虽然疲惫不堪，但是双眸越发明亮。

在道宫小楼关注着徒儿一举一动的老天师默默端起茶杯，吹去表面的热气，轻呡一口，过了良久怅然道。

“不应该啊，难道说未央这丫头的特异功能不仅仅是魂魄方面，还包括了体质也是非常特殊吗？可是明明之前看和普通人差距不大，最多算得上身体健康而已啊……”

老天师活了这么久，就算是那个让他觉得非常不靠谱的叶初辰都没有这么让他这么头疼过。

“怕不是困不住一个月，她就又要进阶了，要不给她找个事情做吧！实力增长太快，但心性没有随之增长，以后怕不是会闯大祸啊，老夫走了她要是不讲理，谁拦得住她啊……”

一想到以后叶未央学成之后，真的效仿圣唐时代那位武明空，老天师就一阵心惊胆战。

思量了许久，老天师拿出道袍里的老年机，打通了一个标注为小刘的电话。

“小刘啊，吃饭了没？老夫身体还好，对，是这样，能不能安排个老夫的弟子在东风快递当个临时工啊？放心，她很乖的。好。”

……………………

胖橘趴在房车的侧边窗户平台那里，看着主人在外面的草地上休息了一会，然后又起来学鸟的动作，学累了就又坐着休息，如此反复……也是无聊的打起来哈欠，猫尾巴扑腾扑腾的随意摇摆，小猫咪的心思却越跑越远了。

虽然主人很宠爱自己，但是总是一只喵还是会觉得孤单寂寞冷啊……特别是其他喵还蠢得不得了，不讲究卫生就跑过来舔喵的毛，真是讨厌死了……要不是跟喵长得差不多，早就被喵尝尝肉的味道了。

说起味道……

胖橘又想起了主人做的味道不太对的肉排，虽然怪怪的，但还是勾起了以前吃的龙肉的味道。

喵来到这个世界的之前，一直流浪在空岛的街道上，虽然没有主人，可是有好心的魔女负责平时的喂食呢喵……

喵记得那时候有一个非常胖猫的大魔女送的烤龙肋排就非常好吃呢！平时不注意都抢不到的说……

胖橘迷迷糊糊的又要睡着了。💤

好想隔壁街会给喵带水果的树果喵啊！不知道找到会给喵买坚果的主人没有……

诶？喵可以向喵咦嗷祈祷啊！这样喵们就可以都过来了！

胖橘突然转身跑到了房车客厅空地，追逐起自己的尾巴，就像是在进行最古老的祈祷仪式一样，嘴里还发出一连串神秘古怪的声音。

“喵咦嗷！喵呜！喵咪喵……”

全知全能的喵咦嗷啊！

喵是所有喵们的始祖，是无尽食物的主人，是所有玩具的创造者，是庇护喵们可以欺凌弱小的至高无上的喵！

喵希望有喵能够来到喵身边，最好聪明一点的喵，能够听喵的话，喵可以把喵玩具给喵玩，喵还可以提供进化啊喵！

终于结束仪式，胖橘也累趴在了地板上。

大口哈气的小猫咪抬头望着房车贴着灯具的天花板，没有一点点反应，只能失落的飘回窗户平台上趴着睡觉了……

也许在梦里它才能遇到曾经的喵们了……

……………………

太阳正当空，又到了吃午饭的时候了。

叶晓茗慢慢的收拢体内经脉上奔腾的真气，将之回归到了三个丹田里，结束了上午的修行。

她试着用肉身发力，用手做推掌式，带起一阵风声。

叶未央满意的挑眉，心中暗自估算了一下，大约有一万二千余斤力，比昨日高了差不多两千斤，进度喜人待到先天圆满，不知道一举手一投足究竟会有多强。

却不知道到暗中观察的老天师彻底无语了，就这夸张的进度还说什么下周再安排她去东风快递！

后天……不！

明天就让这小妮子去东风快递当临时工！

对此一无所知的叶未央哼着歌，回到房车厨房，在冰箱里拿出了两份……五份包装盒1000g的冰鲜牛排，放到了案板上。

叶未央觉得上午的消耗有点大，所以比平时吃的多拿了一些。

然后就是调动魔力使用烹饪法术---【厨师之手】。

一道水流从自然打开的水龙头出喷出包裹住从包装盒里飞出来的牛排，在空中完成清洗后就钻入洗碗池的管道溜走了。

紧接着就是各种调料品，比如大蒜、孜然等等，它们排排队然后就像跳水运动员一样的弹射在了半空，然后被等待已久的菜刀凌空劈开无数次，当它们再落到案板上时已经被彻底粉碎成了粉末。

牙签就像绣花针一样的反复穿透牛排，不仅将牛排的筋肉结构打散，还能让调料品粉末混合蚝油、芝麻油以及酱油的酱汁腌得更加入味。

两口平底锅已经在灶台上完成了热油，牛排们也已经被调料品腌好了，牛排太大只能一个锅一个慢慢来。

叶未央就在一旁围观着【厨师之手】的各种操作，真的就像是有一位经验丰富的大厨亲自动手完成烹饪一样，看见这种神奇效果的叶未央就像在看魔术表演一样津津有味。

很快五份牛排就完成了烹饪，放到了盘子里，竟然还进行了摆盘，一旁的柠檬片和酱汁衬托得牛排更加“秀色可餐”，到此【厨师之手】完美结束。

在睡梦里闻到香气的胖橘猛然惊醒，一骨碌的溜到了餐桌上，发出催促的“喵喵”叫。

牛排很快就被叶未央端到了餐桌上。

两块牛排分给了胖橘，其他三个则归叶未央自己了。

“开吃了！”

两个家伙很快就开始了干饭。

叶未央都被这道牛排感动，虽然也不是第一次吃到，但是真的好吃得离谱，大约有2.5倍柳姨的水平，而且柳姨还注重营养，平时根本不会做牛排这种东西的，按她的说法就是越优质的牛排脂肪含量越高，吃的都是油脂的香味。

叶未央一想到魔女世界的正常饮食就不由得流口水。

魔女她们平时都是使用超凡生物的肉烹饪的，比方说恶魔肉的香味比普通肉类要香30%，营养价值也高20%，最重要的是还可以加蜜糖口感反而会更加丝滑……吸溜……比普通的牛肉要好吃太多了，不过需要专业的处理手法，不然恶魔血肉中包含的污染会给食用者带来一些麻烦。

【厨师之手】就是作者辛西娅.卢西恩.C改进的超五环法术，全名应该叫【辛西娅的料理大师之手】，也可以叫【厨师之手的辛西娅版本】，这位吃货魔女花费了大量时间将一个零环法术愣是提升到了超五环的地步，其中包括了上百万物种的料理方法，其严谨程度比低阶的魔药书籍更加专业，为的只有一点，那就是让食材得到应有的尊重！

不管你们服不服，反正我服了.jpg

对此叶未央收回刚得到这本法术书时的不当言论，并由衷的赞美辛西娅小姐的智慧和付出。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 诶诶诶？临时工？
────────────────────────────────────────

9月10日，07：50。

清晨，天刚蒙蒙亮。

叶未央吃完早饭，本来就准备开始一天的修行的，结果刚刚摆出架势，就看见老天师慢悠悠的从道宫的砖路走了过来。

叶未央眨了眨眼，还以为师父又有什么东西要说呢，就跑着迎了上去喊道。

“师父！早上好啊！”

老天师看着飞跑过来又迅速立住身体的叶未央，一脸淡定的捋捋胡子。

心里却是江河翻涌，这个小妮子刚刚所用的身法分明就是《鸿鹄鸣》大成时才会领悟的，这才几天啊……就离谱！

叶未央看着陷入沉思不说话的老天师一脸疑惑。

“咳咳！”

老天师回过神来，说道。

“徒儿啊，为师突然想起来你作为先天异人是需要去【有关部门】登记的，恰好你作为我天师府的传人也需要服役……所以老夫今天刚好有空，就带你过去一趟。”

叶未央没想到会有这样的展开，不过父亲曾经工作的地方吗？她倒是挺有兴趣的，于是说道。

“那我收拾一下衣服……”

老天师却摇头打断道。

“不用麻烦了，那里会准备东西的。”

叶未央突然想到了自己突然离开就没人管得了的猫咪。

“这样啊，那师父，能不能带上胖橘啊？”

老天师马上就想到了那个肥乎乎充满灵性的小家伙，笑着说道。

“当然可以，去把它抱过来吧。”

叶未央说了一句好的，就跑进房车里，把里面该关的都关好，比如水阀门、气阀门、窗户之类的，然后在床上把刚刚吃了早饭又躺着睡回笼觉的胖橘揣起来就跑，最后把房车门关上，重新来到了老天师的面前。

胖橘睡得迷迷糊糊的，就感觉好像被谁抱起来了，反正感觉趴在软乎乎的地方，就用爪子踩了踩，闻到是主人身上的味道就放心的继续呼呼大睡，连眼睛都懒得睁。

老天师问道。

“还有什么东西要带上吗？比如说手机、游戏机、平板电脑什么的？”

叶未央抱着胖橘说。

“手机带上了，其他的不用，反正我平时就喜欢修行。”

为师倒是希望小妮子你和正常小孩一样喜欢打游戏哦！你这么喜欢修炼，老夫好怕你以后走错路啊……

老天师欲言又止，最后无奈的说。

“好吧，我们出发了。”

说着就把手搭在叶未央的肩膀上。

就在这时两人身影消失在了房车旁边的草地上。

只是一瞬便出现在了一处公司的的大门口，街道上冷冷清清的没有车辆行人，只有门口保安室的保安见怪不怪的打了一通电话。

叶未央的心灵海深处的幽能体系再次出现了异变，代表着【现实】、【宇空】规则的幽能节点开始受到启发而升华，逐渐追赶上了【天意】【命数】【运道】【概率】这四个幽能节点的进度。

老天师看着身旁的徒弟，也是无语。

不是吧……老夫只是施展一次神通而已，你都可以被启发吗？！老夫带人那么多次，怎么不见他们有什么感悟啊？

还能怎么办，只有在一旁守着呗！

老天师默默为陷入顿悟的弟子护法时，公司门打开了，一个胖胖矮矮的地中海大叔看见两个穿着蓝灰色道袍的身影，连忙迎了上去。

想要喊一声，不过还没出口，就被老天师回过身阻止了。

地中海大叔就是刘总了，他在办公室接到门口保安汇报说门口突然来了两个人，一老一小，看样子还是道士。他就连忙下楼亲自接来了。

刘总看着闭眼抱着猫的小坤道，也是不明所以。

不过既然老天师拦着，他也没有多话，那就一起等一会呗。

过了约半小时……

刘总因为长期坐办公室，体力就有些扛不住了，要不是老天师还笔直的站着一点也不嫌累，他早就进保安室先坐着了，毕竟一百来岁的老人家都没事，他一个四十多岁小年轻就这就那的也太埋汰人了。

心里不由得唏嘘不已，现在怕是任谁也看不出自己当年可是在异人界鼎鼎有名的“神捕”了吧！真是岁月如刀，刀刀催人老啊！

不过看了一眼旁边这位老天师，也只能感叹一句老人家身子骨可真好！

(=_=)渍！老天爷你不能砍我的时候是暴击！砍他的时候是miss吧？

就在刘总胡思乱想的时候，叶未央终于醒了过来，一道透明的光从她眼中一闪而过。

老天师倒是看见了，也没说什么，只是指着刘总介绍道。

“这是刘总，你叫刘叔叔就好了，他认识你父亲，关系还算可以。”

“刘叔叔好！”

叶未央乖巧的喊到。

刘总笑了笑，一边招呼着进去，一边还说道。

“你就是老天师新收的弟子吧！小菇凉可真俊！叶初辰那家伙可真是好运，来来来，我们上楼说，老天师您请。”

“小刘啊，不用麻烦了，老夫带她过来就是登记一下特异功能，然后让她学以致用，做一下临时工的工作。”

刘总笑着说。

“这些事情我会办妥的，请放心。”

老天师看向没怎么和陌生人打交道的叶未央说道。

“未央啊，你之后有什么问题的话可以先问问你刘叔叔。”

叶未央眨了眨眼，把睡着了的胖橘放在一旁的地面上，才说道。

“知道了，师父。”

老天师点了点头，又对刘总说道。

“小刘啊，未央这小妮子就交给你了，老夫也该回去了。”

刘总连忙劝道。

“老天师您才过来，现在就走也太快了吧，要不留下了吃个午饭嘛。”

老天师摇头叹气。

“天景那家伙去了，他那份……暂时就由老夫替着的，实在是不太方便。”

刘总听了也不好再劝，只好说道。

“好吧，老天师，放心，未央我会好好安排的。”

“多谢。”

老天师起身抱手一礼，刘总连忙躲开。

“老天师，您客气什么？晚辈应该的，应该的。”

“老夫就先回去了，未央记得听话。”

“是，师父。”

老天师对着叶未央点了点头，就消失在了公司门口。

于是刘总就带着叶未央进了公司办公室，一路上还讲了一些叶初辰年轻时候的往事，同时把公司的各项规定也大致讲了一下。

“未央啊，你父亲年轻的时候可是又强又帅又有钱，真是好多女人的梦中情人啊……我还记得他那一手绝妙的控水之术，最后被大家起了个【龙王】的代号，哈哈哈哈……”

“嗯嗯……”

“没想到啊，你都这么大了，也觉醒了特异功能……等会我就让小杰那小子带你去测试一下，我们国家的异人都是需要登记的，这也是为了社会安定嘛。”

“嗯嗯！”

“对了，你们家现在都是女孩，以后是直接招赘婿吗？”

“嗯？？？”

“以后就把东风快递当自己家，如果遇到什么奇奇怪怪的事情都可以来找我们，我们是专业的……”

“嗯嗯！”

“对了，未央啊，你早饭吃饱了没？要不再吃一点吧！我们食堂确实不错，营养均衡还好吃，特别是那宽面，真的是一绝……”

“嗯……”

叶未央抱着胖橘不知道该怎么应对这个过分热情的刘叔叔了，最主要是他也没有恶意，只是单纯的话多……这就挺无奈的，不过还是老实扮演着“社恐”。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 新增成员
────────────────────────────────────────

临时工，也就是【有关部门】的基础成员，从现在起叶未央也是其中一员了，还有一个属于自己的编号。

刘总把叶未央安排进了狄小杰的小队里，马上就打电话叫来狄小杰来办公室领人。

狄小杰万般不愿，可是又能怎么样呢？

没过一会满脸不情愿的狄小杰就不甘的带着叶未央去做登记。

登记的地方在公司的深处，既没有通网也没有监控，看起来就像是老式港片里的警察审讯室，一边是犯人的单独座椅，一边是警察的长条椅子。

进去之前，睡着的胖橘也就被暂时交给狄小杰了。

一进去就被叫坐到单独座椅上，对面就是三个负责登记的工作人员。

叶未央又看见了小矮子，也就是上次的露营遇险最后跟着狄小杰一起登场的李长安。

他给叶未央留下的印象还挺深的……好吧，一群正常人体型里有一个六七岁的小孩子，印象不深刻才奇怪了。

不过她的印象深刻可不是指儿童的身体，而是他那个奇怪的能力。

上次审讯的时候叶未央就发觉到了，利用幽能伪装成了一下，她想要说的信息被他获取了，至于不想让他知道的，自然是一样也不知道。

这次比上次严格，全程有三位人员进行记录，李长安只是其中之一。

“请描述一下自己的能力。”

三人中的最左边的男人平静的说道。

“不要紧张，慢慢说就行了。”

叶未央眨了眨眼，心里却飞速的运转起来，三个人员既然被安排在这里做登记的工作，那么他们的能力一定是可以进行信息区分，进行判断真实和谎言的，于是她开始编造没有漏洞的“真实的谎言”。

叶未央咽了咽唾沫，嘴唇微微颤抖的说道。

“那个……我可不可以抱着胖橘说啊……我有点方……慌……”

最左边的男人叹了一口气，看向两个搭档。

中间的女人和最右边的李长安都没有反对，于是男人轻声说道。

“可以，你不用害怕，我们只是简单的记录一下能力，不会伤害你的。”

你们要是知道了魔女文明的事情，那就真的说不定了……为了苟命……对不起了！😐

狄小杰在外面撸猫等着呢，就突然接受到李长安的传讯，只好把怀里的猫咪抱了进去，然后在叶未央的感谢中又出去了。

叶未央摸了摸胖橘的皮毛，终于恢复了平静，将暑假发生的离奇事情缓缓道来。

“我记得刚刚放暑假，然后第一天起来吃完早饭，就去洗脸刷牙……然后突然身体发生了异变，我昏迷了，之后就被家人送到医院了……然后醒过来就发现自己变了性别……”

“之后过了一段时间，一天晚上，我的部分意识脱离了自己的身体……之后就被师父发现了，呃，我师父就是老天师，说我的资质非常好，所以要收我为徒了……”

男人听着就麻了，满眼的羡慕。

这是第二个被老前辈收为弟子的吧……这也太棒了……不过代价也太大了点？从男变女……渍！可怕！

李长安则是一脸复杂。

变性而已，总比我一辈子做小孩好吧！

女人则是一脸认真的表情，轻轻打断了道。

“那个……你的能力表现就是魂魄离体吗？”

叶未央点了点头。

“好像是的，不过具体情况我也不清楚……可能和体质能量相关吧，我也是在和师父修行，想要解决这个问题……”

女人又说道。

“现在可以展示一下你的能力吗？”

叶未央思考了一下，于是准备暴露一些能力。

“好的，可以。”

三人聚精会神的盯着闭目养神的叶未央。

很快就看见一道透明接近无形的幽魂化身从叶未央的身体上飘了起来。

“就像现在这个样子……”

身体没有说话，声音是从幽魂化身传来的。

女人沉默了，还以为是什么牛皮哄哄的特殊能力呢……结果就这？这种魂魄离体不是修士的基本操作吗？

男人也不知道说啥，本来还说能被老天师看中，好歹也应该是像狄小杰、牧白一个层次的吧……结果好像有些出乎意料呢……

李长安心态一下子就平衡了，果然还是自己的能力强一点，再对比一下代价真是血赚……

男人咳嗽了一下，问道。

“咳咳，那么请问你的魂魄离体之后可以做什么？比方说入梦传信、控物伤人、设置幻境之类的？”

幽魂化身沉默了一会。

“可以穿过墙壁之类的东西，控物伤人的话……手拿着算吗？至于入梦也可以……但是梦境太混乱了不能传信，设置幻境没试过不知道怎么做……”

“……”

三人互相对视，好家伙代价这么大，能力就这啊？

气氛开始变得尴尬，最后男人不得不问道。

“那你说的可能和体质能量相关，有什么依据吗？”

幽魂化身回到了身体，叶未央睁开了自己的眼睛，直接说道。

“我武道天赋很高的，如今可是先天武师诶！灵修方面也差不多，现在已经达到夜游境了。”

李长安闻言不由得瞪大了眼，大声惊呼道：“卧槽？！”

男人和女人对视一眼，点了点头。

这才对嘛，这才是能被老天师收为弟子的正常水平嘛！

然后又问了一些有的没的问题，就让叶未央可以出去等下午通知了。

胖橘也睡醒了，不过懒懒的趴在叶未央怀里没动作，完全没有什么精神。

狄小杰看着叶未央抱着肥猫走了出来，也就走在前面带路，去了安排的员工宿舍，一路上边走边说各项规定，这也不能那也不能，最后把她的宿舍环境也大体说了一下。

“703单人间，这就是你以后的房间了，一卧一厅一厨一卫，通电通水通气通网，这些公司是有使用记录的，环境只能说干净整洁，事先说好啊，我们这的宿舍格式都是一样的，也不提供调换，能不能接受就看你自己了……”

叶未央抱着胖橘一步一步的跟在后面，看见狄小杰进了电梯，也走了进去，有些“忐忑”的说。

“我……我都可以，只要一个人住就好了。”

狄小杰原以为叶未央从小娇生惯养的，可能住不惯这种简单到有些简陋的房间，可是没想到她竟然一点意见都没有，原来还打算想着把这个大小姐给气走呢，结果看见她“娇娇弱弱”的回答，让他产生了莫名的欺负小朋友的感觉。

“咳咳，反正生活上有什么需要，就找我懂吧，以后呢，我就是你的队长了，我会严格要求你的。”

“哦，谢谢队长……”

狄小杰通过电梯反光的金属墙看着背后畏畏缩缩的抱着猫咪的小姑娘也是心里也是忍不住对着刘总这些上级一阵吐槽。

真是一群使用童工的惯犯啊！这孩子怎么看怎么像自闭症患者啊！你们要不要这么缺德哟！

不过很快电梯就到了七楼。

“铛！”

电梯门缓缓打开，狄小杰走出了出去，右转第三道门就到了703宿舍门口，扭动钥匙打开了房门，走进去后就对着过道的镜子，整理了一下挑染的一缕蓝绿色头发，随后就将宿舍门的钥匙扔向后面的叶未央。

“中午呢，我等会就带你去食堂吃，下午呢，等做任务的其他人回来齐了之后，大家聚餐欢迎你加入我们小队。”

“哦，谢谢队长……”

叶未央一只手抓住，一脸呆萌的看向这个虽然很不耐烦但是还算负责的队长狄小杰。

狄小杰瞬间觉得此刻血压有点上升，连忙说道。

“你先自己适应一下环境，中午我再来找你，我就在605房间，有事打电话或者直接敲门都可以，今天我休假反正没什么事，我先走了。”

忙不迭的就关上门，溜走了。

叶未央点了点头，随后得逞的“无害”笑了起来。

果然对于好人，伪装成软萌无害的样子是最有效的。

梦境训练里的潜伏训练果然有用且高效……

将胖橘抱到一尘不染的床铺上，叶未央开始检查房间的情况，确认没有问题后才彻底放心了。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 欢迎聚会
────────────────────────────────────────

中午一到时间，狄小杰就上门带着叶未央去食堂了。

公司食堂规模还挺大的，分了三层楼。

狄小杰就领着萌新在一楼大厅里，这里也是以后经常吃饭的场所；二楼是一间间分隔开的包间，往往是进行部门聚餐的地方；三楼就是那种大型的圆桌大厅，一般只有发年终奖之类的大事才会开放。

他们两个一前一后排队去了人比较多的窗口，等到他们的时候就可以看见其他窗口里边大厨师傅带着一帮子小伙子们在后厨忙得热火朝天，而他们这里只有一个师傅正在从醒好的大面团里分割出好几坨小的面团。

“三两的宽面，牛肉臊子啊！”

“好嘞！马上！”

狄小杰对着师傅喊完，转身给才来没多久的叶未央介绍道。

“这个罗师傅的和面手艺绝了，特别是他的宽面特别好吃，你可以试试，我们午饭随便吃点，晚上聚餐才是重头戏，到时候随便吃。”

“谢谢队长。”

叶未央看着光着膀子带着围裙的粗糙汉子把手里的面团揉扯成椭圆然后又在案板上摔圆，重复七轮之后，一手拿起面团，另一手则拿着菜刀，对着面就削了起来，一条条长宽厚一致的面条就顺势跳进了沸腾冒泡的汤锅里。

这么有趣的场景让叶未央看得津津有味，然后说道。

“我也要三两宽面！牛肉的！”

罗师傅听见这声音有点不熟，手上没停就往外瞅了一眼，发现是个年纪小小的站着狄小杰后面的陌生丫头，正满脸好奇的看着自己手上的活。

“三两？你吃得了吗？”

叶未央眨了眨眼，躲到狄小杰背后，发出含糊的声音。

“我练武，饭量很大的……”

罗师傅嘿嘿笑了，像这么小的员工真是不常见，哦，李长安那个矮子不算，他就是一个小孩样的老男人。

“好嘞！马上！”

没一会，两份宽面就好了，给叶未央的那份牛肉还多了几大块，几乎都看不见下面的面了。

叶未央用餐盘托着大碗面的时候，还有些不好意思的说了声谢谢罗师傅。

“你第一次来，就当给你见面礼了，哈哈哈，没事～去吃饭吧。”

罗师傅笑着说着，又揉扯起新的面团。

狄小杰也道了谢，就带着叶未央到了人少的位置坐着。

“说是三两，其实这一碗大概就有半斤面，煮好之后就更多了……你吃得下吗？要不先分出来点，现在还没下筷子我还能帮你吃一些，等会你吃过了我可就嫌弃了啊。”

狄小杰看着比叶未央小脸还大的面碗上面那层牛肉，也是羡慕得不得行。

叶未央摇了摇头，肯定的说道。

“我可以的，我……饭量很大的。”

“那行吧，开吃。”

狄小杰无语的看着眼前嘴硬的小丫头，不过也没说什么，直接干起了自己的面。

胖橘闻着牛肉的香味就跳到了餐桌上面，朝着主人“喵喵”叫。

叶未央早有准备，从道袍里拿出了胖橘的饭碗。

狄小杰看着小姑娘先把自己碗里的牛肉分给了猫咪，之后又挑了一部分面条。

心中不由暗笑：喵也会吃面条吗？

不过很快就看见这个巨橘猫竟然真的吸溜起面条了！吃的还挺快！

……

午餐结束，狄小杰看着真的吃完了一碗面的叶未央，对她有了新的认知，对她的橘猫也是如此。队伍的吃货+1.jpg

……………………

17：30，公司门口。

狄小杰掏出手机看了看时间，对于到点了还没到的队友非常不满。

叶未央抱着胖橘老神在在的望着马路。

李长安则蹲在一旁打游戏，好像是一款流行的手机moba手游。

下午14：30的时候，叶未央的特异功能也定名了，叫做【游魂】，是李长安告诉她的，顺便还把公司的制服交到她手上，有四套，两套春夏装，两套秋冬装。

她现在就穿着的正是秋冬装的蓝灰色打底的长裤和夹克衫。

和狄小杰、李长安他们站一起……就像电脑游戏里，新生玩家往往穿戴好制式装备，而老玩家都是各种花里胡哨的时装，一眼就能看出叶未央是个萌新。

一辆长城汽车飞驰而来，然后看见三人的身影就缓缓减速，最后稳稳的停在了公司门口的不远处，打了双闪按响喇叭。

李长安正打游戏呢结果突然被吵到，瞟了一眼汽车尾部的车牌，就招呼着他们一起上车了。

副驾驶已经有人了，所以三人就直接上了后面的一排座位。

“你们怎么这么晚啊？”

狄小杰坐好了后问道。

司机赵良解释说：“还不是那个突然觉醒特异功能的家伙嘛，不好好上班，就想着用能力偷鸡摸狗，太滑溜了，我们追了几条街才逮到那小子，估计明天就转移到李叔手里了。”

副驾驶的陆无双透过后视镜偷瞄后排的叶未央，看着她抱着胖橘一副面无表情的样子也是有意思。

狄小杰轻咳了一下，就对着叶未央，也是对着全体队员说道。

“这个小姑娘就是我们新来的队友了，叫做叶未央，现在只有十二岁。”

“欢迎入坑！”

“芜湖，欢迎欢迎！”

叶未央腼腆的笑了笑，说道。

“谢谢大家。”

接下来狄小杰就开始分别介绍了一下队友了。

他理了理自己的发型说道。

“我，狄小杰，本队的队长，以后有什么事就可以找我，平时叫我杰哥啊队长都可以。”

“好的，杰哥！”

接着就是指向还在打游戏的李长安。

“他是李长安，刚刚说过了，他也是我们队年纪最大的人，平时叫他李叔就行，有事也可以找他，他几十年的老油条了，什么都知道。”

“李叔好！”

“你好！有事就找我，小杰不知道我说不定知道。”

终于赢了游戏的李长安放下手机，对着叶未央说道。

“有什么问题都可以问我，我会尽力解决的。”

狄小杰看两人沟通之后，又指向副驾驶的陆无双。

“她叫陆无双，如果遇到需要武力支持的话，你可以找她，平时叫她无双姐就好。”

“无双姐，你好！”

陆无双回过头看了看眼前的叶未央，朝她点了点头。

“你好。”

狄小杰最后介绍了现在的司机。

“他叫赵良，也是新来的，不过跟着出了几次任务。你叫良哥就行。”

“良哥，你好！”

“你好你好！”

狄小杰拿出手机，翻出一次聚会时拍的照片，指着上面的一个女孩说道。

“她叫牧白，最近出任务了，所以这次来不了，以后遇到她就叫白姐吧，哈哈哈，说起来我们都比你年纪大，你好吃亏啊！”

叶未央连忙说。

“没有没有，请大家多多指教。”

李长安费力的拍了拍她的肩膀。

“未央啊，你喜欢打游戏吗？平时喜欢玩什么啊？”

叶未央点了点头。

“我喜欢打游戏啊，在家喜欢玩英魂之约。”

李长安问道：“那你排位段位高吗？”

“我不怎么玩排位，平时都是和姐姐们打匹配的，现在段位应该是黄金吧。”

李长安开心的就像一个真的小孩子。

“那就可以了，下载一个手游传说荣耀，我们现在刚好五个人可以组队一起玩。”

“确实不错，来来来，走着，我要玩射手位。”

“我玩法师吧。”

“你们别这样，我还在开车呢，等到了地方再一起玩啊！”

“哈哈哈，我们先来，等会的事等会说。”

……

一时间气氛就热闹了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 比试
────────────────────────────────────────

一行人就去了大约十公里市区中心的240圆一位，限时两小时的自助火锅餐厅大吃大喝了一顿。

叶未央以那几乎可以用黑洞形容的胃口镇住了在场的所有人。

还有那只生熟不忌，见啥吃啥，水果吃了不吐皮，羊蝎子吃了不吐骨头的橘猫，把自讳为大胃王的狄小杰都整不自信了。

一路上回去的时候，车里的众人看胖橘的眼光的不一样了。

不过长期处理异常事项的他们倒是没有大惊小怪，毕竟只是一只胃口有些大的猫……应该是猫吧？

李长安隔的比较近，但是在他观察之下，这个出了餐厅就一直躺在叶未央怀里呼呼大睡的肥猫真的很普通啊！

小姑娘摸它，它还会把自己肚皮亮出来，让人家摸得更舒服……羡慕.jpg

“未央啊……你养的大橘配种吗？”

叶未央：？

狄小杰推了老李后背一把。

“说什么呢？啊？这是能给小姑娘说的事吗？”

李长安痛得直吸气。

“小杰你这家伙下手真是没轻没重的。我就是问问嘛……”

狄小杰翻了个白眼给他。

“私自给有可能具有异兽血脉的生物繁衍后代，你怕不是想给东北的大妖打牙祭吧？知法犯法啊？”

李长安急忙解释。

“你可别乱说啊！我老李怎么会干这种事？我就是单纯想养一只手感好又聪明的猫而已……”

狄小杰看着叶未央有些困惑的表情，只能说道。

“我们国家因为历史悠久，所以情况有些复杂，毕竟修士都有，你应该能够理解有妖怪吧。”

见叶未央点了点头，才继续道。

“反正就是因为抗战期间，东北那边大妖帮助了很多避难的群众，所以建国之后就成立了专门的妖怪管理局，和我们专门负责特异功能人士一样，他们主要负责的就是妖怪，妖怪在我们国家享有同等的公民权，一般分布在各大自然保护区，不过成功化形并学习了文化的妖怪有可能进入人类社会生活。”

“他们可以跟普通人通婚，生下的孩子拥有双重户籍，不过很难生育就是了，为了保证妖怪的合法权益，就有了不允许私自给妖怪繁衍后代的行为……你这只猫应该就是妖怪吧？”

叶未央：……

众人纷纷看向她，只能说道。

“我家有天突然冒出来的，问了周围的住户也没人认领，之后就被我家领养的了，还办了宠物证……”

失策！

这话忽悠母亲姐姐她们还行，骗过他们应该不行吧……但是万一他们去家里求证，现编的和以前的不一致……两害取其轻，还是照以前的来，咬死是胖橘突然冒出来的。

谁知众人竟然都点了点头，居然都信了。

“正常，有灵性的生物都会给自己找一个好地方生活，像这种求包养的情况一年没有一百例也有八十例了，不过你可不能给它做绝育啊，这是妖怪保护法明确要求的。”

叶未央：……

这可是妖怪啊！求包养是什么鬼啊！不怕他们吃人吗？

陆无双也在副驾驶说道。

“我家的大黑哥，听我爸说是刚生我没多久捡到的五黑犬，再过几年就可以去东北深山化形了。”

叶未央一脸呆萌的问。

“这……这真的不会有问题吗？”

李长安摇了摇头，稚嫩的小脸搭配欠抽的八卦笑脸，用童音说道。

“这有什么，我记得我年轻的时候，还出现过大新闻呢！我们哪都通的港岛那边的一个正式工撩了好几个女妖怪，妖怪圈本来就小，然后她们给碰到一起了，聊起了男朋友的话题，结果最后大打出手……渍渍渍！简直就是超级修罗场啊！”

叶未央：……

你说的这个人怎么这么耳熟呢？是不是刚好姓叶，还刚好叫初辰，还刚好是我老爸？

赵良不好好开车，也来凑热闹。

“镇山的许家和罗家也是半妖的血脉，不过正因如此有着严重的遗传病，他们的后代一般都会拜入金山寺当个俗家弟子，我是在刘总闲聊的时候听到的。”

“V我50，不然我马上就给刘叔发消息，说你小子偷听机密。”

“杰哥不要啊！”

在狄小杰和赵良扯皮的时候，陆无双突然说道。

“未央啊……你知道我和你的婚约吗？”

一车人突然很安静，纷纷熄声看戏。

叶未央：？

婚约？等我看看【规矩】的记录……果然又是老爸搞的事情！

陆无双回过头认真的看着满脸茫然的叶未央。

“我们打一架吧！”

叶未央：（ ？- ？）嘎？

请问婚约和打架……这两者有什么联系吗？

“哦哦哦！要打架！阿良开到公司的竞技场。”

不嫌事大的狄小杰坏笑着喊道。

李长安倒是知道叶未央的虚实，却来不及阻止，急忙打圆场道。

“呵呵，那啥……大家都是一队的，何必大大杀杀呢？我看天也不早了，回去早点休息吧！”

狄小杰却将李长安拉过来就是一个单手锁喉。

“老李，上次窜咄牧白挑战我的时候，你可不是这么说的啊！”

李长安一边反抗挣扎，一边暗自叫苦。

上次的情况和现在能一样吗？

你完全可以压过牧白，就当是给新人长见识立威风了，但是叶未央可是实打实的武道先天大宗师加灵修夜游境，你上都够呛，更别说才刚到化劲的无双了，万一未央一失手……

李长安又想起过往一位大宗师一掌把外来者打成血雾的场景，浑身就是一激灵。

至于把实情说出来……万一得罪了叶未央---十二岁的先天大宗师加夜游境……这TM就真的难受了啊！

“我……我只是为了队里的团结，咳咳，快放手，我要被你勒死了！”

狄小杰松开手臂，李长安报复性的拿小拳拳锤他胸口，但是很明显并没有什么伤害。

就像看戏一样，剧情的发展不在观众这里，而是在角色身上。

叶未央看着认真的陆无双点了点头。

“好吧，不过……我很强的。”

李长安人麻了……

而狄小杰和赵良完全没意识到问题，还以为延续了新人入队的传统。

赵良不厚道的笑得很灿烂。

他入队的时候可是被陆无双打惨了，非常期待之后的发展……未央这么可爱，被打一下会哭很久吧。

……………………

21：42，竞技场。

东风快递总公司作为收录和处理异常事项的机构，工作人员当中当然也有很多异人，平时训练以及实力评定也就有专门的场所，也就是竞技场。

竞技场位于公司的西北角，外观就和大型足球场差不多，占地和构造大致呈椭圆形，整体是封闭的，完全可以无视天气影响。

内部结构为四边都是由低到高的观众席，中间位置就是橘红色橡胶材质的平台，用白线做出了区域划分，画出来横四竖三的30mX30m的正方形，正方形之间有3m的间隔距离。

狄小杰申请了其中之一的使用权。

之后就在工作人员的带领下，走过通道来到了平台。

工作人员小吴按照规定打开了全方位移动摄像头，全程记录。

之后剩余事情就是狄小杰的了，毕竟他是这里的常客，完全知道该怎么做。

狄小杰迈着六亲不认的步伐，走到场地正中间，大声喊道。

“本次对决……不分生死，不绝后事，由狄小杰作为见证，一方为陆无双，一方为叶未央，请双方携兵器登场！”

陆无双轻车熟路的走向陈列着各种兵器的架子，从中拿出一杆红缨枪便到了狄小杰的左手方。

叶未央想了想要是赤手空拳也是太过嚣张，最后还是从架子上挑选了一柄未开封的剑，然后随便舞了一个剑花简单适应了一下，便走到了狄小杰的右手边。

李长安在观众席围观，一脸担心。

赵良打起了坏主意，开始拿手机录像，准备把未央即将出丑的事记录下来。

“李叔，不至于担心成这样吧，无双姐你还不清楚嘛，她下手有分寸的，最多伤人皮肉而已，连请假都请不了的。”

李长安嘴角抽动，心说我是担心未央被打翻吗？我是担心她收不住手！

看着还录起像的赵良也是无语，怕是之后这小子要被无双狠狠地操练了……活该！叫你搞事情！

见两人已就位，狄小杰高呼。

“请双方行礼后，到指定地点。”

陆无双和叶未央朝着对方抱拳一礼，便背向对方走到正方形相对的角落，在双方就位并转身后，狄小杰开始到裁判的位置一角。

“比试开始！”

随着一声高喊。

陆无双目光微敛，呼吸调节妥当，便是收枪于背、枪尖朝地的向前奔去。

叶未央心无杂念，这一刻，明明只是第一次用剑，却心于剑合。将剑朝前刺去，身体似乎也是被剑所带动的。

两人速度极快，竟然于中心位置相逢。

就听‘叮’的一声锐响，震彻四方。

陆无双右手甩枪由下而上将剑撩起，却不想剑随势起，如蛇盘枝，欺身而上，顺着枪杆一削而下。

双手用劲一震，将剑弹开，随后就是一记劈打而下。

叶未央使用使用身法，想要左移躲过，却被陆无双识破，变劈为扫，却被叶未央翻滚躲掉，并借机近身。

赵良看着下来你来我往，作为观众也是激动的很。

“未央竟然接下来了，我当初可是三下就躺地上了，真是了不起。”

李长安瞟了旁边这个没见识的家伙一眼，也是无话可说。

虽然他没有武道天赋，但是走南闯北的执行任务还是有几分见识。

在他看来，这分明就是叶未央借叶无双之手打磨自己而已，一个大宗师的速度和化劲的持平……实在是太假了。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 剑势？
────────────────────────────────────────

平台上两人打得你来我往。

不过尴尬的是陆无双被叶未央近身了后，有些被动，明明是每一下但是上百斤的重击，但是都被叶未央取巧格挡，十成的力被她用一成就轻松化解了。

明明看起来没有什么剑招，可是偏偏每一下都能反击到自己旧力之疲，新力未生的地方，让自己忙于招架，越打越乱，照这个节奏走下去，怕是要输啊！

陆无双虽然被克制的难受无比，但是身体里的血液，却开始渐渐兴奋，战意渐起。

这种被压制的感觉已经很久都没有了！

从小习武的她就是年轻一辈最顶尖的天才，自二十岁之后便一发不可收拾！能像今天这样压制住自己的只有那些成名已久的父辈祖辈！

陆无双认真了，她高呼道。

“接下来，我可要用明劲了！”

叶未央倒是无所谓，反正都是闹着玩，于是说道。

“那就来吧。”

边说着还朝着对方握枪的手掌削去。

陆无双身上的明劲层层递进，声音如同响鼓，巨力传达至枪杆之上，便将近身的叶未央震出老远。

叶未央翻滚化解掉余力，也是好奇陆无双的劲力实在是过于阳刚了点吧！这是什么功法，居然让女子都能如此刚猛？

陆无双摆出架势，踏步向前，双手蓄力，随后就是一记枪刺。

重击带起呼啸罡风，顺势朝着叶未央袭去。

这一次叶未央没有躲闪，挥动剑锋便是剑尖对枪芒，九层明劲瞬间爆发，带起的罡风也是同样惊人。

一声洪雷巨响，两人被冲击得后退几步。

陆无双也是惊奇，莫非未央和自己一样也是从小习武？

不然技巧和劲力竟然都是如此拔尖！

这才十二岁啊，妥妥的天才！

不过遇到我你就乖乖认输吧！

“接下来就是暗劲！小心了！”

“好。”

原本还鸣响不休的劲力，竟然可是逐渐收音，就像最开始平平无奇模样。

陆无双的暗劲已完全传达至长枪上下，这一次她不准备刺了，而是轮转起来，速度之快将枪尖之下的红缨都变成了一片模糊，如同漂离不定的野火一般。

叶未央看着陆无双竟然直接准备以力压人，手中的剑忽然就变得诡谲莫测，剑路飘忽，从最不可能的方向穿入，毫不留守，直刺陆无双的下盘要害，同样也是悄无声息。

真是麻烦！

陆无双将这一剑避开，可是节奏又被叶未央带走了，心里也是十分的憋屈。

而叶未央却在贴身之中，若有所思。

一步步的出剑，越来越快越来越凶，将陆无双逼迫得有力而无处使，有招而无处用。

狄小杰在一旁围观得皱眉。

暗道好家伙，无双师妹怕不是要翻车啊！

没想到未央年纪轻轻却是如此高手？

可是上次在车队的时候，也没看出她有这种武学功底啊？

难道是因为她什么藏匿修为的手段？

总不可能是半个月不到修炼出来的吧！

叶未央眼睛似乎在放光，她觉得用剑好像很有意思啊！

下一刻，一剑挥出，这一剑，灵动无比，无迹可寻，又灿烂夺目，就仿如是飞鸟越水！

而陆无双已避无可避，如果在身上落实了，哪怕剑未开锋，附带的暗劲也会闯入皮肉筋骨留下难以愈合的暗伤，这也是武者身体越老毛病越多的原因之一。

陆无双无奈叹气，运用起化劲，猛然一震就将叶未央送至远处。

“我输了……”

叶未央正准备运转化劲再上呢，结果就听到这句话。

“嘘！！”

狄小杰吹哨举手高呼。

“陆无双认输，叶未央胜！此处比试到此结束！”

观众席的李长安终于是松了一口气，不过对于叶未央是真的服了，全程几乎可以说压着打，而且还没有使用远超无双的实力，反而是无双先动用了明劲、暗劲、化劲的……

赵良则是一脸的不甘心。

为什么新来的的都这么猛啊？这一对比，我好废啊……不行，明天放假我要去靶场练枪！

就在陆无双苦笑准备向前问叶未央怎么做到识破自己招式的时候。

叶未央身上却开始出现莫名的变化，一道道剑光随着风卷而起，如同神鸟之影环绕周边，手中的剑也开始轻吟。

叶未央感觉刚刚被打断的灵感，突然又给续上了，也不管周围人的惊异，直接随剑起舞。

一时间剑气纵横，刃影重重。

周边地面的材质被无情切割，又被劲风带起，随后便被剑光搅成粉末，远远看去，就像是叶未央被橘红色的龙卷风包裹了一般。

当最后一剑刺出，叶未央蓦地身形挺立。

整个人就仿佛空灵而清净的云鹤，悠悠然立于江水之畔。

陆无双满脸复杂的呢喃道。

“这是……剑势？”

她有些难以置信，感觉往日被评为年轻一辈武道第一人，现在简直就是对自己的最大侮辱！

狄小杰沉默了走来，拍了拍走神的陆无双肩膀。

叶未央看着有了反应的系统，也是无语。

最后还是做出了选择。

……………………

“选择一：攻略陆无双；奖励：异种法杖……”

“选择二：攻略狄小杰；奖励：内媚体质……”

“奖励已发放……”

“异种法杖…”

……………………

狄小杰看着面目全非的场地，为难的摸了摸后脑勺。

暗道一声糟糕！等会又要和小吴扯皮了。

不过能见到剑势这种稀罕东西，也算是不亏。

在上古时期的古武道为什么能和灵气充足的灵修们相提并论，就是因为【武道之意】，这如同修士的【观想】一般重要，其拳有拳意，刀有刀意，剑有剑意，各有不同又各有共通。

而“势”则是“意”的起点，同样源自于对自然万事万物的模仿和理解。

不过随着灵气稀薄，武者和修士逐渐难以为续，所以“势”就越发少见了，当然还是有一小部分顶尖的大宗师对此有所感悟，不过大多都是残缺不堪的，他们将之称为“韵”。

这也是叶未央惊呆狄小杰和陆无双的原因，他们比观众席的李长安更加明白其中的困难。

叶未央掌握了剑势对陆无双的打击比刚刚输了一招还要巨大。

陆无双强笑着恭喜道。

“未央，恭喜你领悟了剑势……”

说完便压制不住心里的苦涩，失态离场。

“呃？无双姐……”

叶未央看着陆无双说完话就快步离开，还有些不清楚发生了什么，于是问道。

“杰哥，无双姐这是怎么了？”

狄小杰沉默了，总不能直说她心态崩了吧。

“她想要静静，别问我静静是谁……我也想要静静。”

解决完竞技场的事情，一行人就往公司的员工宿舍那边慢慢走去。

路上狄小杰忍不住问道。

“未央啊，你什么时候开始习武的啊？”

叶未央抱着怀里的胖橘，想到了老天师嘱咐过的话。

“我从小就开始的，好像在母亲怀胎的时候就吃了很多补药……”

嗯！

第一句是师父让这么说的，所以不算假话，第二句说的是真的，母亲大人在怀上姐姐和我的时候确实补药不停，不过只是单纯保养身体而已，你们怎么想是你们的事……

狄小杰果然想歪了，联想到叶家本来就是大家族，有能培育提高后辈资质的药材也是正常！

“不过那为什么上次见你，我和李叔都没有发现你的特殊之处呢？”

叶未央也是大惑不解的样子，不过突然想起来什么。

“我也不知道啊……对了，师父曾经给过我一块玉佩，叫我平时带在身上来着……”

说着就准备把兜里的玉佩掏出来。

李长安连忙拉着她的手。

“不用不用，小杰就是随口问问，这种东西就别拿出来了。”

好在周围别的人都没有，不然有人听见起来歹心，那就尴尬了……东风快递各种人物都有，鱼龙混杂，很难不让李长安胡思乱想。

狄小杰也想到了刘叔说过的未央的师父来头特别大，万一这东西被弄丢了，自己可担不起这种嫌疑。

“对对对，我就随便问问，不至于不至于。”

叶未央也懂事的点了点头，重新摸起了胖橘。

心里暗道一声，自己真是随机应变的高手！

众人纷纷回到了自己宿舍，分别之前狄小杰提醒道第一周会进行培训，主要是对规章制度的认识和保密协议的遵守，明天早上他会通知的，到时候一起过去就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 日在校园（四）（二小姐和数学老师，高H）
────────────────────────────────────────

自从和裴文熙勾搭上了之后，叶晓茗几乎都直接住在她的员工宿舍了。

对此，夏朝颜让管家柳婉音查看情况，又让闺蜜司清前去调查，结果自然是没有任何问题……

于是夏朝颜大方的给认真负责的裴文熙老师，发了本学期照顾孩子的生活费以及补课费，足足五十万人民币，还承诺只要叶晓茗考试成绩有上升就一定安排她当上精英学校的主任，同时她的婆婆殷岚也可以从精英学校的主任提到副校长。

一方面裴文熙对叶晓茗的学习比之过往更加的认真严格，另一方面则是为了提高叶晓茗对学习的兴趣，做出了种种“奖励”……

这就直接导致叶晓茗现在过的生活，简直又痛又快乐。

不过正是因为裴文熙心有所求，所以她在叶晓茗的陷阱里越走越远，再也逃不掉了……

而今天，就是叶晓茗收获一只可口猎物的时候。

……………………

12：00，午间休息。

办公室锁死的门以及拉上窗帘的窗户，都在为两人玩的游戏保守着秘密。

此刻穿着教师女士西装制服的裴文熙正侧坐在自己学生的腿上。

默默忍受着叶晓茗两只淫手对自己肉体的摸索，强自忍耐着不争气的身体传来的阵阵快感，猛烈而炙热的欲火正在燃烧着她所剩不多的自尊。

叶晓茗双臂圈住了裴文熙柔软的纤纤细腰，感觉着手攀上乳峰柔软的触感，更加肆无忌惮地在上面揉捏起来。

虽然隔着一层外衣，但是这种凌辱的感觉让裴文熙快要忍不住发出声音了，可是一旦忍不住，自己就输掉了游戏……到时候……

一想到叶晓茗说过的话，裴文熙就忍不住，睁圆杏眸瞪向下面这个小小色魔。

叶晓茗见她还有余力瞪自己，嘿嘿一笑。

便操纵着自己的一双淫手沿着裴文熙外衣那表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，特地在她的丰臀多停留了片刻。

当她的一只手终于滑到裴文熙的大腿上时，迅速用力的抚摸和揉搓裴文熙那大腿的交汇处，看着怀里的女人舒服得羞红了脸颊还咬着嘴唇，倔强的不肯低头，也是一种极为刺激的享受。

裴文熙绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯背叛主人的意志，竟然流出些许的淫液潮水。

柔若无骨的娇躯无力的依靠在叶晓茗的身上，急促喘气，端庄雍容的绝美脸蛋上红晕遍布，清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，忍不住的眼泪流经绝美脸蛋，哀求着身下的人能给自己保留一点点最后的尊严。

但是很可惜，叶晓茗就喜欢把美好的人弄得支离破碎，最后成为任她取夺的玩物。

裴文熙再也忍不住了，哪怕明知道前方就是一去再也不能回头的悬崖，她也带着哭腔大声的呻吟了出来。

“啊啊……啊……啊啊……”

叶晓茗一脸痴迷的看着裴文熙那又是绝望又是淫媚的表情。

“呐～文熙姐姐，从今天开始你的身体就完全属于我了，你的丈夫也不能染指……哦！包括你自己也不能享用……至于你的女儿？我就大方的允许她可以玩弄你的身体好了！嘻嘻，不过等她可以玩弄你的美肉，不知道要等多久了……”

裴文熙心里既羞怒，又兴奋，除了呻吟都不知道做什么好。

人不管是男还是女，心里都有性爱欲望，不管是她淑女，还是成熟少妇，当她们躺在床上的时候都会变成淫女，连高贵端庄的女老师——裴文熙也不例外。

叶晓茗知道自己可以对这个女人玩一些过火的“游戏”了，这一次可不会像上次对姐姐那样给吓跑。

她狠狠地将裴文熙推倒在了地上。

本来都快达到高潮的裴文熙只感觉身体一下子从高处掉落，最后只剩下了臀肉传来的痛楚。

“晓茗……你…你…太过分了……呜呜……”

叶晓茗却戏谑的看着泪眼朦胧的裴文熙说道。

“你应该叫我什么呢？”

说着就掀开了自己的裙摆，里面竟然没有底裤，一个透明的大肉棒已经蓄势待发，还不断的散发着清新的香气。

司清上次来调查的时候，又做了一次升级，现在的仿生阴茎储存的“精液”还有勃起后散发的气味都具有定向催情的作用，是的，就是把上次的荷尔蒙喷雾及药丸与仿生阴茎做了结合，最可怕的是……它具有非常久的持续效果。

比如说现在的裴文熙已经完全离不开这个大肉棒了。

虽然头脑知道这不对，但是肉体总会做出令它感到愉悦的选择。

裴文熙痴迷的看着这个大肉棒，挣扎着起身，朝着大肉棒跪好在了地面上，哪怕是臀肉还在隐隐作痛，但是也抵不过她对大肉棒……不！

是对叶晓茗大肉棒的渴望。

不知道什么时候开始，她已经对丈夫的肉棒再也提不起兴趣，甚至是看到H电影里面黑人的家伙都没法让她产生任何的性幻想。

只有靠近叶晓茗才会让她性趣高涨，最后只能任由这个小孩子对自己肆意妄为。

从最开始的口交、手交、乳交，然后就变成了上课时的跳蛋、自慰器调教，再之后的肛交、深喉、饮尿，到现在的彻底成为奴隶！

“主人……”

裴文熙对于身体的反应深恶痛绝，可是却完全无法抵抗，看着大肉棒在面前一抖一抖的颤动，口中自然的分泌涎水，下身也是同样如此，只能哭涩轻声的叫道。

叶晓茗却对她的声音如此之小非常的不满意。

“大声一点！我都没听不见！”

裴文熙破罐子破摔的认命了，带着哭腔的大声喊道。

“主人！”

叶晓茗坐在裴文熙的座椅上用大肉棒挑起裴文熙低头的下巴，与这个人妻熟女老师对视，看到她泪水涟涟的棕褐色眼瞳中的羞恼和顺从。

“很好！那以后就叫你熙奴好了，服从主人是有奖励的，来！主人的大肉棒就赏给熙奴尝尝吧！”

说着便用一只手扶着晶莹剔透的大肉棒在老师裴文熙端庄白嫩的脸颊上摩擦着，整个棒身就占了裴文熙的半边脸，龟头上分泌出的粘液在裴文熙脸颊上留下一道道湿痕，显得极为淫荡刺激。

“淫荡的老师喜不喜欢学生的大鸡巴？”

一股热流从叶晓茗的肉棒上传出来，像一股清泉涌边裴文熙的全身，让她的娇躯酥麻不已，她情不自禁的抬起头，极为享受的眯着眼睛，微微侧仰着头，任由学生……不！

是主人的大肉棒在脸颊上摩擦。

“啊啊……喜欢……”

裴文熙迷醉的贪婪闻着主人仿生阴茎散发出的特殊的荷尔蒙味道，呼吸着，几乎不能再思考其他东西，一心只想着被主人的大肉棒使用的畅快感受。

叶晓茗满意的说道。

“那就跪好，主人要使用熙奴的口穴了……”

裴文熙调整着自己的姿势，而叶晓茗则舒服的背靠着座椅，双手枕着头，开始享受起老师裴文熙的侍奉。

画面如下，背靠在椅子上的叶晓茗身前，跪着一个身材高挑的裴文熙，她穿着一件白色衬衫和一条黑色的职业西裤，一头乌黑亮丽的秀发随意的披散着。

裴文熙的皮肤非常好，细腻白皙得仿佛能够掐出水来。

只是她精致的妆容此刻却已经化为了一团糟糕的涂料，水汪汪的大眼睛不断地眨着，挤出半滴半滴的残泪，向眼角积蓄着泪痕。

裴文熙的左手隔着衣物不停的摩擦着着自己蜜穴的位置，情不自禁的伸出右手一把握住了主人的大肉棒，轻轻的撸动着，性感诱人的小嘴微张，伸出柔软的舌头舔舐着晶莹剔透的棒身，大肉棒足渐被她舔得湿漉漉的占满了她的口水，她的手中传来主人大肉棒的炽热与坚硬，鼻子中能嗅到强烈的清香味和淡淡的尿骚味，但她真的很痴迷于这种气味，黑色西裤的大腿交汇处颜色在加深，可以明显的看出被液体侵湿了，而且面积还在扩散。

叶晓茗却还不满足，将穿着白色丝袜的大腿搭在了裴文熙的肩膀上，然后默然用力，就将正在进行口舌服务的裴文熙又往主人的身体靠拢了，用脚底轻轻的磨蹭着裴文熙的背部，让她浑身忍不住一阵阵颤抖。

叶晓茗看了看这个女人，嘴角微微上翘，她的眼神中闪过一抹淫邪。

双手从自己的脑袋下移开，伸手按住裴文熙的脑袋，慢慢地往下压去。

“唔唔？呜呜噗……嗯嗯……呼噗……？？？”

裴文熙发出一声娇哼，身体不由自主的弓起来，似乎有一种即将窒息的感觉。

右手修长白皙的手掌此刻拍打起主人的大腿，但是叶晓茗却没有理会，继续慢慢的按压。

裴文熙的眼眶越来越湿润，睫毛也不停的颤抖，直到鸡巴完全进入她的口腔，她的鼻尖甚至已经抵到叶晓茗的阴部。

叶晓茗感受到她肿胀的龟头正在不停地蠕动着，一下一下地摩挲着女人的喉咙，使得她忍不住发出痛苦又快乐的声音。

“呜呜？？～～呜？……嗯噗……呜～～”

女人的喉咙已经完全被大肉棒撑开，就像一个粉红色的肉穴不停的蠕动着，收缩又扩大周而复始的为叶晓茗带来不同于小穴的快感。

在被肉棒填满的口腔中，舌头也没有空下来，像一条红色的小蛇正吐着信子在他的肉棒底部来回蠕动，来回翻滚着。

裴文熙眼眶中还噙着晶莹的泪水，但是她的眼神却是挂着心甘情愿的爱意，那张嘴角微微翘起，似乎是在渴望爱人兼主人的表扬。

而就在这时……裴文熙的身体突然颤动了起来，双眼泛起了白眼，西裤的大腿交汇处彻底的湿掉了，甚至是可以在办公室的灯光下透出水光。

看着熙奴的样子，叶晓茗忍不住笑了起来，放松大腿的钳制后，抓起她的头发，使劲地拉起着她的脑袋。

裴文熙胀得通红的脸蛋因为大口大口地呼吸而变得舒畅，脸上露出一种迷失而愉悦的表情。

“熙奴，你实在是太骚了，露出这样子痴态的母猪表情真是让主人喜欢！还真是一个反差婊啊，刚刚不是还扭扭捏捏说自己是正常人嘛？怎么还因为窒息高潮了呢？”

叶晓茗的手指在裴文熙的嘴唇上面滑动，伸进嘴里捏住了阿姨的舌尖，轻轻地在嘴里搅拌着。

裴文熙的眼神瞬间就迷茫了，双眼微眯起来，似乎沉浸于一阵飘飘欲仙的美妙境界。

直到叶晓茗放过了她的口舌，裴文熙才羞红着脸说道。

“主人……我……熙奴也不知道为什么……但是只有你才能让……熙奴变成这个样子……明明不想承认的……可是真的太舒服了，只是单单主人龟头撞击喉咙的感觉，就让熙奴无法自拔，真希望永远都不要醒过来啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第83章 日在校园（五）（二小姐和数学老师，高H）
────────────────────────────────────────

看着眼前已经完全奴化的裴文熙。

叶晓茗就像抚摸宠物一样的摸了摸她那乌黑秀发的脑袋，戏谑的说道。

“那主人以后要更过分呢？”

裴文熙回想起刚刚窒息时，身体所享受到的极致快感，就情不自禁的浑身颤抖，她迷失而又幸福的说道。

“只要是主人的命令，熙奴就一定会完成的……主人，熙奴好爱主人……主人……”

叶晓茗暗道不会把文熙姐姐玩坏了吧？！要是这样，自己可就少了太多的乐趣了！

“很好！主人的第一个命令，从今天开始，在学习方面你依然是我的老师，我最敬爱的文熙姐姐，不过在学习之外，你还是我的奴隶，要满足我所有的要求，明白吗？”

裴文熙的理智似乎恢复了不少，有些惊讶自己刚刚那过于胆大妄为的语言，含羞带怯的说道。

“是，主人，熙奴知道了。”

叶晓茗点了点头，这才对嘛，害羞又抵触的娇奴玩起来才有意思嘛！

要是都像大妈妈一样的顺从忠心还有什么意思呢？

母狗有一个就够了，母猫就选裴文熙来调教好了！

至于司清……既然她这么懂讨自己欢心，以后就让她负责当“饲养员”兼“兽医”好了！

“主人，午间休息快要结束了……能让……熙奴换个衣服吗？”

裴文熙期期艾艾的突然打断了叶晓茗的思绪，红晕再次爬满了她那张端庄优雅的绝美脸蛋，让叶晓茗忍不住把她现在就狠狠地肏弄一遍。

不过她看见已经快到上课的时间了，也是只能克制自己的欲望。

“嗯，当然要换！我的宠物怎么能让其他人占到便宜？看都不能看！对了，记得把跳蛋戴上，小穴和菊穴都要有！”

裴文熙哪里不知道叶晓茗的坏主意，不过……她对霸道无比的主人真的一点抵抗力都可以，只好哀羞的低头说道。

“是，主人……”

……………………

19：20，裴文熙的个人宿舍。

看着一直使坏，让自己不上不下的主人终于完成了一天的功课，仁慈的放缓了跳蛋的震动，裴文熙都有种终于解脱的感觉。

只见裴文熙一头乌黑水润的秀发披散着肩头，眉清目秀，妩媚生情，樱唇鲜艳，玉面微红。

一对丰腴尖挺的玉乳托起了傲人的前胸，光滑细腻的小腹点缀出迷人的蛮腰，浑圆饱满的臀部勾勒出一段完美的弧度，而这一切都被一件黑色花边、粉色透底的性感蕾丝睡衣笼罩着，影影绰绰可见迷人的身材。

动人的玉体在性感的睡衣里隐约呈现，里面穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟。

诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，可惜胸罩下的蓓蕾无缘得见。

由于坐在靠近工作台的床沿辅导功课的关系，睡衣下摆向大腿根部收拢，露出修长的玉腿，玉腿间白色小裤裤也只是隐约可见。

白色透明还油亮顺滑的吊带袜紧紧的包裹着那一双修长的玉腿，在那吊带上却还分别绑着两个粉红色的小东西---跳蛋控制器，当然这只是连接跳蛋的线式控制器而已，裴文熙没有被主人准许使用，所以只是单纯的起到装饰品的作用，给她绝妙性感的身体增加一些淫扉的氛围。

而深深埋在裴文熙身体小穴和菊穴的跳蛋，真正的控制权当然就在她最最至高无上的主人手里啦！

叶晓茗收拾好自己的课本和工具，接着就坏笑着把左手的遥控器开到最大，紧接着裴文熙就感觉到了身体里的两个坏东西疯狂的工作起来了，而早在高潮边缘反复上下的身体终于被这突然的袭击带飞了！

“啊！！！……啊啊……啊啊啊！”

裴文熙身体僵直的颤动着，没有力气的躺倒在了床上，睡裙也因此披散开来，将她凹凸有致的胸部将乳罩饱满的顶起、迷人平坦完全看不出生育的小腹以及被白色蕾丝内裤包裹的阴部通通展现了出来。

随着裴文熙的高声呻吟，她是身体也终于再一次到达了绝妙的高潮。

潺潺的潮水从她的小穴中汹涌流出，将白色内裤晕染上更深的颜色。

穿着精英学校精致女式校服的叶晓茗站起来，居高临下的看着这个昔日端庄严肃的老师现如今成为了自己为所欲为的肉奴隶，也是非常的满足……

叶晓茗扑倒在裴文熙是肉体上，把头埋进那深深的乳沟里，就像抱着抱枕一样的环住她的腰肢，穿着黑色长筒袜的小脚踢掉黑色小皮鞋，然后搭在裴文熙的大腿上。

看着眼神迷离还沉醉在高潮的余韵中的熙奴，叶晓茗用手狠狠地扇打在了她的娇臀上，在裴文熙的臀肉上留下了一个深深的红色印迹。

裴文熙也因为痛楚而清醒过来，幽怨又羞愧的看着自己的主人。

“对不起，主人……熙奴刚刚不应该不先向您问好……”

“知道就好，下次就直接是电击了哦！”

叶晓茗看着这个奴化进度如此之快的女人，也是非常满意她的回答。

“告诉主人，下午上课的时候用跳蛋高潮了多少次？”

裴文熙又想起来下午的时候，在学生们的众目睽睽高潮时的窘态，带着些许愧疚和悲哀的说道。

“总共高潮了三次……”

“那当时舒服吗？”

叶晓茗看着裴文熙有些难过的表情，揉捏起她刚刚被拍打过的臀肉位置，一股酥酥麻麻还夹带些许隐痛的感觉从那里传达到了她的大脑，让裴文熙又有一些兴奋了。

回想起当时的场景，身体就颤动了起来，小穴也不自觉的痉挛……就像身体回忆起了当时的舒爽。

“舒服……舒服极了……熙奴当时整个人都爽上天了，可是又害怕被人发现，还好上课时找借口说患上了感冒所以戴的口罩，不然……熙奴一点会叫出声音的，当时还有科目主任旁听，真的吓得熙奴……有些漏尿了。”

裴文熙羞愧的低眉说道。

“吓尿了？这么刺激吗？那以后主人要多这样来几次了。”

叶晓茗笑嘻嘻的说道，却看见裴文熙羞红着脸顺从的点了点头。

“叮当叮叮当～”

就在这时，裴文熙放在床头的手机突然响了。

叶晓茗抬头，透过乳沟看了看没有动作的熙奴说道。

“接电话啊……万一是母亲大人打的呢？”

裴文熙只好用玉手拿过那震颤的手机，还有些不安的看向自己的主人，生怕她又要乘机玩弄自己的身体，那就太难堪了……不过也很刺激就是了。

一看来电显示才松了一口气，原来是丈夫打来的，她还以为又是董事长来电询问主人的学习情况呢……

“是谁啊？难道不是我的好母亲吗？”

叶晓茗感受到她胸口因为大大的舒缓了一口气而有些起伏，于是好奇的问。

裴文熙低头说道。

“是……是熙奴的……丈夫。”

她有些为难的说出口，但生怕某些字眼引起了心爱的主人有什么不满的地方。

叶晓茗看着她小心翼翼的模样，但是开怀许多。

“那就接电话啊……不过你还记得我的命令吧！”

裴文熙连忙回应，诉说着自己对主人的忠心和爱意。

“当然，熙奴的身体所有权都是主人的，再也不会让其他人使用……就连看也不行。”

叶晓茗很满意肉奴隶的淫荡发言，揉捏着裴文熙臀肉的玉手缓缓的摸向她下面湿润的小穴，直接把两根手指插进了穴口。

“这是给熙奴的奖励，嘻嘻，快接电话吧！不然文熙姐姐的老公都要等不及了……”

裴文熙清晰的感受到主人那细嫩的手指，划过阴户的冰凉触感，指节还会刻意弯起弧度去按压她敏感的软肉，让她的身体又渐渐的升起了欲望的快感，但是主人的催促让裴文熙不得不收拾好自己的情感，伪装成以往高冷淡雅的模样。

“哒！”

通话已连通。

手机传来那一头年轻男子的声音。

“喂？老婆？怎么这么慢才接电话啊？”

裴文熙清了清嗓子，然后说道。

“我在洗澡来着，刚刚才出来……倒是你怎么打电话过来了？”

男子倒是没有多想，关心的说道。

“我不是听老妈说你感冒了吗？打电话问一下你怎么样了？感冒了就请假啊，还撑着上课干什么？”

裴文熙听到丈夫关切的责怪，要是往日也许会非常的感动，可是现在……主人的手指正在抽插着自己流水的小穴，一次次舒爽的快感让人飘飘欲仙，就连对丈夫的愧疚感都被掩盖下去。

“我……我不是想着做出成绩嘛，你也知道精英学校的老师有多内卷，一堂课不上说不准全班就落后了，而且小感冒而已，没事的。”


──────────────────────────────────────────────────
第84章 日在校园（六）（二小姐和数学老师，高H）
────────────────────────────────────────

叶晓茗全身趴在裴文熙的身上，特别是脑袋还枕着胸口，这不免让裴文熙的声音有些压抑沉闷。

电话那头的男人有些心疼的说。

“你还说没事！声音都变了！你啊！你啊！一直都是这种硬脾气！要知道身体才是自己的，那些钱财不重要……要不你别上班了，回家照顾女儿，我上班挣钱还了房贷，剩下的也够我们一家人生活。”裴文熙哪里肯？

先不说教师是她最大的职业理想，光是现在和主人叶晓茗这破坏伦理的性关系，都是她舍弃不了的。

于是裴文熙不满的说道。

“我不会离职的！你老是说这种话干什么？我们两个人两份工资，这才有保障，而且家里的家政保姆还是精英学校专门为有子女的家庭提供的福利呢！我不上班，就等于只有我一个人带小孩，还要负责家里的保洁和做饭，这可比上课还累！”男子的声音又从手机传来，妥协的说道。

“我这不是担心你不顾自己的身体嘛！感冒不是小问题，买药了吗？我下班了，要不我开车给你带药过来吧！刚好我也有一周没见你了，怪想你的。”裴文熙闻言心里就是一跳，不过还是心平气和的说道。

“我已经买药了，放心我知道照顾好自己的身体，倒是你注意开车别喝酒，喝酒后叫代驾司机，知道吗？”“就是老婆心疼我，我好想你啊！宝宝！mua！”叶晓茗在一旁偷听，却不料吃到了成吨的狗粮，心有不满的加快了右手手指的抽插，另一只手则狠狠的掐住了裴文熙美背上的嫩肉拧了一下。

“唔唔哦！”

裴文熙瞬间被疼得眼泪都流出来了，但是还是死死的咬住了牙齿，不敢发出痛哼。

“老婆，要不我来找你吧！给你带个烧烤夜宵什么的。”泪眼朦胧的裴文熙幽怨的看向自己吃醋的主人一眼，平复了语气说道。

“别了，我减肥呢，而且我还带了一个学生还要辅导功课。”男子的语气瞬间就变了，不过似乎还带着一些窃喜？

“你不是说刚刚还在洗澡吗？老婆……难道你想通了？之前你不是还反对吗？怎么突然……”裴文熙就像是被什么脏东西沾到了似的，急忙说道。

“任萧何！你闭嘴！我带的女学生！你想到哪里去了？！”男子的声音突然变得低落。

“对不起，老婆……是我想差了……之前还……提出那样的要求……是我不对，惹你生气了……”叶晓茗此刻非常感兴趣了，虽然已经知道文熙姐姐的老公好像是个绿帽癖，但是具体情况她还真的不太了解，毕竟裴文熙之前在老公提出奇怪要求的时候，就狠狠地挂断了电话，也没有过分追究。

于是连忙给熙奴使眼色，让她问问清楚到底怎么回事。

裴文熙只好顺从主人的意思，问道。

“萧何，你到底怎么了？上次为什么让我自己在外面找个男人，只要不离婚就可以了？说实话！”电话那头沉默了许久，最后如释重负般的长叹一口气，如是说道。

“我经常喝酒应酬，下面也不会这么年轻就不行了……之前我跑了各个大医院……医生们都说肾阳亏损过度……恐怕以后都硬不起来了……”叶晓茗自从觉醒绿龙血统之后，就对各种谎言诡计有着超高的天赋，无论是自己忽悠别人，还是听别人忽悠自己都有非常正确的判断，虽然任萧何说的很可怜，但是她还是有了一点点可疑的感觉。

于是对着身下的熙奴摇了摇头，把枕着脑袋两边的乳峰都连带着摇晃了。

裴文熙已经全身心都寄托到了叶晓茗的身上，那是一点质疑都没有，既然主人觉得有问题，那就一定有问题！

脸色一下子就黑了下来，对着手机声音就像北风一样阴冷的说道。

“你确定这就是全部了？没有什么需要补充的了？”男子在那一头打了一个寒颤，以为已经暴露了，慌忙解释却想到了痛处，一个大老爷们突然哭出了声。

“老婆对不起……我也不想骗你的……但是……呜呜……”裴文熙几乎咬碎了牙齿，也不管主人还趴在自己身上了，一下子就坐了起来，连带着叶晓茗也一样起来了。

好在叶晓茗反应快，连忙取出抽插熙奴小穴的右手，环抱住了裴文熙的纤细腰肢，不然向背后倒去掉下床，脑袋先着地就尴尬了。

“任！萧！何！你现在就只有最后一次机会了！”“老婆对不起，事情是这样的……我们谈单子都有一些潜规则，供应商那边来了一个美女的过来续约，然后我起了坏心思，故意刁难提出了三陪的要求，她也爽快的答应了……”裴文熙整个人都要炸了，她完全没想到平时老实本分的丈夫居然可以人面兽心到了这种地步，冷冷的的问道。

“之后呢？”

“之后在饭店吃喝，结果事先下药的酒只有我喝了，然后她还给我安排了四个大汉……呜呜呜……我现在因为心理阴影完全硬不起来了，那个女人还用录像照片威胁我说，要让你和我妈都知道，让我身败名裂……”叶晓茗终于知道了气到发抖是什么情况。

比如现在的裴文熙就是这个样子。

叶晓茗只好安慰的拍了拍她的美背，裴文熙鼻子一酸，眼泪就掉了出来，她颤颤巍巍的说道。

“那你叫我外遇出轨找男人又是为什么？”

男子已经破罐子破摔了，他羞耻的说。

“只有你也一样……我才能在你知道之后，离婚分割财产时不会一无所有……对不起，老婆……”裴文熙怒骂道。

“别叫我老婆，明天就去离婚！你的钱我也懒得要，恶心！”裴文熙挂掉了通话，将手机狠狠地扔向了墙壁，看着任萧何当初为她买的这个手机摔得四分五裂才抱着怀里的叶晓茗痛哭出声。

“呜呜呜……”

叶晓茗本来还想着让熙奴为惊吓到了自己付出代价，狠狠地惩罚一番呢……结果看着她哭成这个样子，也实在是不好再做过分邪恶的事情，只好轻轻的拍抚裴文熙的美背，期望让她慢慢的安稳平静下来。

但很可惜裴文熙始终沉浸在往日中。

往日有多美好，现在就有多痛苦。

叶晓茗眉头一皱，实在是没有耐心了。

“够了！哭什么？”

说着，跪在床上的两腿一发力，就将裴文熙狠狠地压倒，之后挣脱了紧紧环抱的双臂，最后坐到了裴文熙的小腹上。

狠狠地抽打起还在哭哭啼啼的裴文熙的乳峰，虽然有一层睡裙和一件胸衣，但是也太过于单薄，没过一会就被打得红肿一片，传出钻心的疼。

叶晓茗直到裴文熙开始用手臂护住自己的胸口才停了下来。

“知道痛了？下次还敢不敢不理会主人的话？”裴文熙抽泣着摇了摇头。

叶晓茗见她终于可以听话了，才继续说道。

“你和我不是出轨的关系吗？他也出轨很正常啊！而且现在你完全可以以此取得女儿的抚养权，岂不是更好了！”裴文熙摇了摇头，带着哭腔说道。

“学校有规定的，有严重家庭问题的老师必须辞退，哪怕违反协议付3N工资，也会赶我还有婆婆殷岚走的，到时候熙奴就再也见不到主人了……”叶晓茗没想到居然还有这种操作，不过想了一会就说道。

“简单啊！只有把那个女人手上的证据解决掉，不就可以了吗？”叶晓茗突然想到了相当“有趣”的玩法，双眼流露出邪恶的光芒。

“到时候你也可以安心的永远的当我的肉奴隶……唔！说不定还能再收获一只肉奴隶，嘻嘻！”


──────────────────────────────────────────────────
第85章 日在校园（七）（二小姐和教导主任，剧情）
────────────────────────────────────────

9月13日，07：12。

在熙奴侍奉下起床的叶晓茗，立马就把事情通过手机交代给了司清。

毕竟她是“饲养员”嘛，饲养的“宠物”出了问题，当然是找她处理了。

不过不得不承认司清能力出众，并懂得讨小姐欢心。

因为中午的时候，司清就把事情彻底办妥了，而且还有时间来学校给叶晓茗做了一个当面的汇报。

作为被害者的女人也得到了一份让她不能也不敢反悔的补偿金。

而任萧何……为了让小姐玩的开心，司清给他做了无公害处理，他不是称自己喜欢被戴绿帽吗？

那么现在他是发自内心的喜欢被戴绿帽了。

司清还在不经意间透露，这只是她个人的手段和人脉，完全没有动用到叶家的力量，不必担心会被夫人发觉有奇怪的地方。

结束时更是奉上了最新的“玩具”，还贴心的给刚刚失去手机的裴文熙带来了一部新的手机。

真是让叶晓茗感到非常的舒心！

于是叶晓茗就把司清心心念念的柳婉音，暂时赏赐给了她，让司清可以安慰一下管家没有主人玩弄而空旷的身体。

这可真是让司清感动到恨不得效死以报。

只是她没有发现，在【规矩】的潜在影响下，她的小姐正在变得越发的残忍和没有人性……当然和觉醒的绿龙血脉也有一定关系，毕竟喜欢用谎言和诡计达成自己的目的，这也是绿龙喜欢做的事情，仅次于收集黄金珍宝。

而在叶晓茗看来，没有什么东西比美妙的女人更加珍贵的。

看着兴高采烈离开的司清，叶晓茗也终于开始了新的狩猎……

＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊

12：30，教导主任办公室。

已经享用完午餐的殷岚坐在办公室的座椅上正在休息。

因为注重保养，刚到五十的她完全看不出皱纹、老人斑什么的，甚至是硬说她三十多岁也是没问题的。

年轻的时候很快结婚，又很快离婚，这短暂的婚姻给她留下的不仅仅有盲目爱情的伤害，还有唯一的儿子－－－任萧何。

不过还好，港岛精英学校的超多福利，还是让这个单亲妈妈顺利的将这个孩子健康带大，而她也靠着每一学期优秀突出的教学成绩，从福利学校教师到精英学校教师，再到班主任，然后到科目主任，乃至于现在的教导主任，再努力六七年，副校长也不是没有机会，不过到时候也差不多该退休了。

可以说学校成就了她，而她也为学校付出了全部的心血。

当然了，唯一让殷岚放心不下的就只有自己那个不着调的儿子了，不过好在早早的给他相亲介绍了一个同校的教师，看着他们拍拖成功，不仅结婚了现如今还给自己生了一个孙女，儿子也因为家庭变得有担当有责任感，让她彻底放心了。

“咚咚咚……”

一阵敲门声，突然打扰了殷岚的午间休息。

已经过了脾气暴躁年龄的她，只是平静的喝了一口茶水润润嗓子，喊道。

“进来吧！”

只见一个穿着保安制服的人拿着一个包裹进来了。

“殷主任，有你的快递。”

殷岚思考了一下，自己最近也没有网购什么东西啊，不过还是不动声色的说道。

“谢谢小杨了，把东西放茶几上就好了。”

“应该的，东西放这里了，我就先回去了。”

“好的。”

小杨把东西一放，就告辞离开了，出去时也把门带上了。

殷岚毕竟有了年纪，清梦被惊醒了就很难再入睡，反正也没什么事，于是就走到了茶几旁边的沙发坐下，拿起小刀解开了包裹。

包裹一打开，殷岚就嗅到了一股清香的味道，不过也没有在意，她更关心包裹里的东西是什么。

不过很快她就从层层塑料泡沫中取出了一个小小的U盘以及一瓶如同身体乳的东西。

殷岚大惑不解的拿着这两样东西。

她实在是想不通和自己有什么关系。

暗道不会是黑客的诡计，想要黑掉整个学校区域网吧？可是我们学校也没有什么高科技搞研发的成果啊？

不过在好奇心的驱使下，殷岚还是拿出了自己备用的手提电脑，这是与工作完全分离的私人电脑。

插入U盘，读取外来存储，打开U盘内容，打开黄色文件夹。

里面就只有一个视频和一段录音。

殷岚心里突然有了不详的预感。

她手有些颤抖的打开了视频……

暗自祈祷，主啊！千万不要是绑架！我可只有一个儿子啊！

绑架案，可以说是港岛地区最让人害怕的案件，因为你永远不会知道此刻被绑架的人到底是死是活，可能你千辛万苦的汇集了赎金，最后也只能得到一具尸体……甚至只是一个失踪名额……而最出名的就是接机绑架事件，哪怕是被称为港岛地区四大家族的李家家主的亲孙子也有可能被绑架，而且到最后犯人还逃脱了警察、特警的追捕。

殷岚看着视频……脸色从极度的担忧，然后松了一口气，最后又铁青了脸。

视频的男主角正是自己的那个不成器的儿子！把事情起因经过结果全部都讲明白了！

最开始是饭店的偷拍，那个傻东西还以为女人已经逃不出他的手掌心了，居然把自己的“谋划”大大方方的讲了出来，这已经构成“性勒索”。

而之后还坦言，酒里下了药，为他们等会“助兴”，“强奸罪”也有依据了！

殷岚几乎气晕了头，咬牙切齿的后悔。

为什么当初没有把蠢东西打掉！非要把他生出来！

再之后，几个壮汉闯了进来，把蠢东西抓住就是一阵修理。

虽然气不过，殷岚还是心疼儿子被打得哇哇叫。

再然后就是酒店的录像了，就看蠢东西被……四五个壮汉轮流……殷岚急忙退了出去，才保住了自己的眼睛没有被腌臜事给污染了。

终究是年龄大了，缓了好一会，她才平息了心情，不过还是被气得脸颊苍白。

还在殷岚理智没有下线，只是偷拍和录像而已，只要咬死了不承认，这些东西就只能充当佐证而不能彻底坐实罪行……而且这些年自己在精英学校也认识不少有权有势的学生家长，只要运作一下，就算没法脱罪但是保释也是没问题的。

那么幕后黑手把东西寄给自己到底是想做什么呢？

她颤颤巍巍的打开了录音。

一个明显是经过变声器扭曲的声音响起了。

“殷岚，港岛精英学校的教导主任，你的儿子可真是一个人渣，我知道你在学校已经工作很多年了，积累了不少人脉关系，不过要是他们知道你的儿子连累你失去了学校主任的身份，不知道他们还会不会帮你呢？……”殷岚脸色变得更加苍白了。

她当然知道，如果自己失去了精英学校教导主任的职位会发生什么。

人走茶凉不外如是！

人脉关系，只有彼此之间能够产生足够利益的时候才会有用，自己如果被精英学校扫地出门……她打了一个寒颤，不仅儿子会锒铛入狱，而且儿媳妇也一定会因此离婚的，到时候自己就连看孙女都没有资格！

变声器扭曲的声音还在继续。

“你应该知道你没有选择了吧，当然你也可以选择报警，不过到时候你儿子的视频一定会弄得到处都是，比方说某某学校的主任教子无方的新闻标题应该足够轰动吧……”殷岚已经彻底被击溃心理防线了。

如果这样自己怕不是被学校扫地出门那么简单了，精英学校的学生家长绝对会非常不满，而毁掉学校声誉的自己也绝对不会被唯一的校董－－－叶家轻易放过，到时候……儿子在监狱里说不定都会被囚犯失手打死，儿媳和孙女被黑社会绑架，而自己说不定会出车祸或者吃安眠药割腕“自杀”……不能怪殷岚想的太黑暗，主要是港岛地区复杂的社会情况，导致各种乱七八糟的事情都有，没有不可能只有更夸张。

如同魔鬼的蛊惑般的声音继续说道。

“现在你只有怪怪听话这一条路了，包裹里有一个瓶子，你每天睡觉前必须把它涂抹到全身，至于之后嘛……听我下一个指示，当然……你也可以不服从，不过后果自负，哈哈哈！”殷岚脸色灰白的拿出了那个没有任何标签的瓶子，沉默了许久。

她拿出抽屉里的打火机，这是巡视学校时没收学生的东西，随手将U盘取了下来点燃了，看着它逐渐软化在茶几的玻璃上成了一摊黑灰色的东西，再也没人能从上面得知任何的信息，才吹熄了火焰，直到温度降低才用小刀把这散发着塑料臭味的东西刮了下来，丢入了垃圾桶里。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 异种法杖
────────────────────────────────────────

这几天都是狄小杰带着叶未央学习公司的规章制度，还有Z国关于异人及其异常事项的处理办法，这些都是有一套完备的法律法规的。

对于过目不忘的叶未央倒是简单。

所以这几天狄小杰也过得很轻松。

不过下班之后，叶未央就在自己的小宿舍里弄起来从系统那里得到的“新玩具”－－－异种法杖。

法杖，从魔女文明的角度来说，是陆地人的法师职业者发明创造的协助施法的工具，之后在【源初魔女】的推广下，惠及了整个魔女种族，让她们摆脱了无杖施法的弊端，同时让【弱魔女】也可以发挥出自己的力量。

然后在【命运魔女】的改良之后，成为了魔女们屠杀其他种族，征服其他位面的常备武器。

各种各样用途和款式的法杖在这个时期疯狂涌现，其中当然就出现了非常经典的【奎托斯卡纳法杖】，当然也出现了【善良的昂科法杖】这种纯粹就是来搞笑的东西。

法杖种类逐渐变多，于是魔女就对法杖们进行了分类。

比如按长度的：也分长杖、短杖、中长杖等等。

不同类型的法杖也有鲜明的特点，比如说短杖附魔最少，但施法速度最快；中长杖附魔中等，施法速度中等；长杖附魔最多，但相对施法速度最慢。

而魔女们在战争中的都更喜欢使用威力大的长杖，但是敌人往往会在施法中强势袭击，虽然魔女们夸张的身体素质也不惧怕近身战，可是频繁的施法被打断让她们非常的不爽。

于是最初的异形法杖诞生了。

与常规法杖不同的是，异形法杖往往是冷兵器的造型，比方说长枪、长矛、刀剑之类的。

让敌人以为这是近战兵种，实际上却是施法使用的法杖，当然要是有敌人摸上了来了，也可以直接当近战兵器使用，一度在入侵地狱的战争中，把魔鬼领主都骗过了，把他们的幽灵大军打的措手不及。

在此之后，异形法杖一度成为了魔女文明的潮流。

小至一只笔、一个茶壶、一个镜子；大至一个浮空岛、一个星空舰、一个多元方舟都可以是法杖。

多元方舟单单是启动所需要的魔力，就直接把定制这个东西的伟大魔女抽干了，最后只能沦为了一件单纯的观赏性（脑残造物，划掉）奢侈品。

（后来被【终焉魔女】收购，并以一己之力驱动多元方舟，使用一道多元级毁灭光束，才战胜了残缺深渊意志的显化，彻底占领了一处深渊污染的位面。证明了这个东西确实NP，只是那位伟大魔女太拉夸了而已……）直到魔女文明的炼金大师雪伦？居里提出：“炼金应该是为了探寻真理，而不是为了迎合潮流。”这个奇怪的操作才逐渐停止了下来。

叶未央从系统那里得到的异形法杖就是一柄古代八面汉剑的造型，可以算是中长杖的类别。

总长约165cm，剑身长约120cm，剑柄长约45cm，剑格处为青铜色饕餮面纹，剑首处为浮云翻滚纹，剑茎处被不知名的皮革包裹，起到防滑阻震的作用。

自从叶未央体内魔力涌入其中，三个附魔的法术一下子以着固有的法术模型储存入了灵魂的心灵海中，这代表着她获得了附魔使用的权限。

三个法术模型的位置仅仅比常识概论和养猫手册高一点。

附魔的法术分别是：七阶的【铁马】【冰河】【入梦来】。

虽然不敢实验一下具体的效果，但是三个高阶法术还是可以进行观摩学习的，这几天叶未央学到了不少法术的知识，毕竟每一个高阶魔法都是非常复杂且合理的，甚至可以当做众多低阶、中阶法术的统合效果。

该法杖无论是结构，纹路，还是附魔，它的设计都可以算得上是惊艳。

叶未央思量了很久，最后决定将这柄法杖作为观想。

她真的太喜欢这个法杖了，哪怕常识概论记录的最强的法杖【君临杖】也不曾给她这么大的触动，就像这柄法杖就是为她而生的一样。

给这柄法杖剑起名为－－－苍冥。小名就叫小白了。

……………………

经过一周的培训，外加考试。

叶未央总算是成功的获得了执行任务的资格。

说实话，她还挺好奇东风快递总公司的任务都是怎么样的，虽然培训时说要坚持从群众中来，到群众中去的亲和态度，但是【规矩】记录的父亲执行任务的时候，都是和外国人直接打打打！

就没有认真和谈过，除非对面的是好看的女人……囧。

jpg不过父亲是在港岛地区，总公司是在京都地区，两个地方的环境差别挺大的，任务性质差别应该也挺大的吧。

不过看样子应该很快就有任务发下来了，毕竟全队成员目前就只有狄小杰和自己比较闲，其他人几乎天天忙得都见不到人影的。

中午，叶未央抱着胖橘跟着狄小杰去食堂吃饭。

就看见了神情疲倦的一队人正坐在一起吃饭。

狄小杰明显认识，于是在打完饭之后，就坐到他们旁边去了，叶未央当然也跟了上去。

“老郑，你们这次怎么这么久才回来啊？”

狄小杰对着领头的男人问道。

全身都是腱子肉的肌肉猛男，抓了抓自己过于茂盛的油腻头发，嘴里还骂骂咧咧的。

“我们也没办法啊！S国的人太不给劲了，一个邪神而已，TM的非要叽叽歪歪说什么古代信仰神是善神，自己不动手还不让我们动手，TM的善神会散布瘟疫啊？都死了三十多万人了！结果他说达利特不算人……要不是外交大使拦着，我当场就把那个球打爆了！”

“结果一直拖，拖到邪神恢复了要收割所有人了，他们搞不定，又来找我们帮忙了……日了狗了……要不是害怕那邪神变强了会跑到我们国家来，我们帮他个嘚啊！”

“就是，一群哈麻批加瓜娃子！”

“身毒人，你就不要想着理解他们的脑回路了。”这一队人明显是对这个任务遇到的猪队友有非常大的意见。

狄小杰只好在旁边安慰道。

“嗨！人没事都平安回来了就好，你就别抱怨了。”其中的胖子撇了撇嘴。

“胖爷我在那边吃都吃不好，人都给饿瘦了，刘雍那家伙还说带我到处吃吃看，结果寄生虫和病菌全部超标……”

“就是！害得老子打标枪，日！”壮汉抽了抽嘴角，吼道。

“在吃饭呢！能不能文明一点！”

说川蜀地区方言的年轻人只好嘿嘿一笑，对着嘴做了一个拉拉链的动作，便埋头干饭。

戴着眼镜的中年人摇了摇头。

“这次又遇到了基金会的人，要不是他们中途掺合，我们也不会和S国的人闹得这么不愉快。”狄小杰来了兴趣，问道。

“基金会那帮人一向喜欢单独行动，怎么这次会和S国的人混一起？”眼镜男平静的说道。

“总要有人做炮灰嘛，没有S国人的精心供奉，我们也不会找出邪神的弱点，那个邪神根本和身毒教的摩诃迦罗没有一点关系，只是单纯的变个模样掠夺信仰而已。”

“那基金会的人呢？”壮汉粗犷的笑着说道。

“哈哈哈哈，信了S国的人，还能怎么样？当然是被坑死了，好家伙，小杰你是不知道啊……他们拿着吉祥天的信物去约束邪神，当场被踩死一片人，真是惨，渍渍渍！”眼镜男突然看到了一边喂猫咪吃饭一边偷听讲话的叶未央，有些皱眉说道。

“这孩子是？”

狄小杰笑着解释。

“楚哥，这是我们队最新的队员，我是现在可是队长了，她叫叶未央。”壮汉越过年轻人，一把揽过狄小杰的肩膀。

“好小子啊！没想到我们出个任务的功夫，你就当上队长了？”狄小杰连忙推开硌着自己脸的胸肌，介绍说道。

“这个肌肉猛男就是郑炽，关耳郑火只炽，是神洲队的队长，你叫郑叔就好。”

“郑叔你好！”

“你好，你好！”

郑炽摸着自己头发，看着软萌萌的小朋友，觉得第一次见面不准备东西好像说不过去啊！

狄小杰指着那个吃饭心不在焉的胖子说道。

“那个是张玠，弓长张王介玠，别看他现在胖的不行，当初才来公司的时候又瘦又帅，结果女朋友闹分手，他就暴饮暴食成这样了，叫张叔就行。”

“张叔你好！”

“哦哦！未央你好！”

然后就到了带着眼镜的男人，不过他很主动的做起了自我介绍。

“我叫楚泫，叫我泫哥就好了，我们各论各的。”这瞬间就引起了全队的虚声。

“老楚你装什么嫩啊！”

“就是都是三十多岁的老男人了，还泫哥……真是受不了！”不过叶未央还是乖巧的打招呼道。

“泫哥好！”

楚泫礼貌的点了点头，随后就从口袋里取出了一样东西，递给了她。

“这是见面礼，我研发的电击笔，开启之后最大档可以瞬间释放让成年人昏迷的电流，不要戳人头部，否则后果很严重；远离心脏位置，不然可能造成心率混乱；戳四肢的话容易让人反应过来，只能造成肢体麻木无知觉，最好还是戳躯干，不要戳下半身，不然会失禁，人晕了还要你搬就很恶心。昏晕情况大约持续半小时，遇到有抗电击训练的以及身体强健的，可以在人昏迷的时候再补两次。充电的话用手机的速冲就好了。”

“谢谢泫哥！”郑炽没想到见面礼都被楚泫抢先了一步，看到叶未央把玩着这个刚到手的东西也是无语。

“老楚，这东西会不会太危险了……”

张玠吞了一口饭，不紧不慢的反对道。

“都来公司了，迟早用得上的。”

狄小杰却拍了拍餐桌说道。

“放心啦！未央很强的。”

随后就指着那个说川蜀方言的年轻人介绍道。

“这是张垣，弓长张土亘垣，你叫垣哥就好了，这小子喜欢说脏话，你不要学他。”

“垣哥你好！”

“这妹儿乖得很哦！我也没准备啥子东西得，改天请你吃火锅儿，我晓得有家火锅店地道巴适的很。”

“好的！谢谢垣哥！”郑炽和张玠也表示下次把见面礼补上。

叶未央当然是点头感谢啦！

午饭结束，神州队的人因为出国任务完成，还有一系列的事情要做，就先离开了。

因为还是没有下达什么任务，所以叶未央就只能回宿舍休息了，狄小杰也沾了萌新的光，闲得天天去竞技场看人切磋，最气的是他还带了爆米花边吃边看。

回到宿舍就看见胖橘又迷迷糊糊的准备睡觉。

叶未央也发现它最近有些不对劲，它天天吃饱了睡，睡饱了吃，完全没有了刚刚进化时的活泼快乐。

“胖橘，你怎么了？感觉整天无精打采的？”

胖橘软塌塌的躺在叶未央的怀里，有气无力的回了一句。

“喵呜……”

“你想老家了？”

魔女文明的位面都不知道在哪？而且就算知道在哪她也没能力送它回去呀！

这可真是难办了，叶未央实在是没什么办法。

直到她想到七阶的法术【入梦来】，她有了一个好主意。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 【入梦来】
────────────────────────────────────────

自从叶未央开始学习七阶法术【入梦来】，对于【梦魇之书】也有了更深的理解。

如果非要打比方的话，两者的难度差别大约是【梦魇之书】可以说是系统的知识体系，比方说物理学（其中包括了经典物理，微观物理，天体物理，量子物理等等方面。），而【入梦来】就是差不多高考必考大题。

（最多只是经典物理中的重力势能计算。）【入梦来】准确的翻译应该叫【虚实转化构梦术】，由魔女位面地球北汉时期（汉朝的最后一个朝代）的东方魔女陆悠游创造。

【铁马冰河入梦来】三个七阶法术联合施法产生的效果可以媲美骇人听闻的九阶门槛法术。

而这位猛得不行的魔女却被当时的皇帝猜疑，再也没能被派遣上过战场，最后到死（存疑，可能改名换了身份）也没有实现自己南下的抱负。

这柄法杖剑是【命运魔女】执政时期，一位陆悠游的迷妹又是炼金大师的魔女根据古籍资料，加入大胆构思才设计出来的，发行量极低，基本上是作为装饰品被伟大魔女们收藏了。

对此叶未央并不在意，她关心的是怎么通过【入梦来】让胖橘开心一点。

【入梦来】虽然只要输入魔力到【苍冥】里就可以释放出来，但是很遗憾的是叶未央的全部魔力勉强达到施放五阶法术的地步，哪怕【苍冥】能够削减魔力消耗，但是也是远远不够的。

于是叶未央有了大胆的想法，她将心灵海中【入梦来】的法术模型进行了解析，然后逐步简化，将其中可以使用的中阶法术从中复刻出来。

七阶的【实体消亡术】以及六阶的【虚化术】用不着，六阶的【造梦术】不行还是太高级了，再减去一些魔力回路，卧槽！

心灵海中一个删减模型，因为减去的魔力回路是关键部分而直接报废消散了。

叶未央的意识投影也是叹气，只好重新来过。

一个【造梦术】新的法术模型出现了，就这样经过上千次的反复删减，终于出现了五阶的【梦境术】【连心术】。

看着终于可以使用的法术叶未央感觉功夫总算是没有白费！

可是……单独的【梦境术】根本不能满足胖橘的定向梦到还在魔女文明时候的场景啊！

于是叶未央只能想想在其他方面进行补充了。

一份意识操控身体，用小手拍了拍抑郁的胖橘的屁股，问道。

“胖橘，你说想念老家，具体有什么东西呀？”胖橘蹭了蹭主人的胸脯，睁大了自己金黄色的眼瞳，喵嗷喵呜的叫了起来。

“在很大的空岛上，有很多街道，在一个广场上设置了猫灯的乐园，那里有很多流浪的描，平时会有魔女送吃的，每一只喵都可以过得很开心……”

“喵也生活在那里，喵有很多朋友，有喜欢种树的喵，有喜欢做饭的喵，还有探险的喵……”

“探险的喵有一天准备好了镐子和工服就飘走了，说挖到喵宝石就来找喵玩……喜欢做饭的喵被非常胖猫的魔女捡走了，成为了她的学徒，平时还会带好吃的找喵玩……喜欢种树的喵，成为了魔女种植园的员工，每天都要工作……”胖橘喵喵的越叫越伤心，金黄的眼泪从眼角流出，就像太空的水滴一样漂浮在了半空中。

叶未央连忙拍抚它的脑袋。顺便把猫灯的眼泪汇聚在了一起。

“好了好了，别伤心了……给主人一点时间，到时候让你在梦里见到它们，好不好。”胖橘感动的舔了舔叶未央的手。

另一边分离的意识体在心灵海又加紧了删减改造的速度。

在胖橘又睡着之后。

叶未央看着一团金黄放光的眼泪也是叹气。

猫灯本来就是特殊的种族，它们乐天的性格很难产生悲伤，更别说眼泪了，唯有高级且稀有的高智慧猫灯才会有这种产物，是非常珍贵的素材，可以用来保养和升级魔力物品，往往会具有非常神奇的效果。

将胖橘的泪水引导到苍冥的剑身，很快就像黄油遇到高温一样消融在了上面，叶未央能感觉到苍冥发生了几分特殊的变化，就连魔力也都更顺畅了。

叶未央看着睡着的胖橘，把它放在床铺上后，立即继续全力解析【造梦术】，力求最快解决小猫咪的心病。

猫灯作为和魔女一样的长生种族，都具备超乎寻常的寿命和不死性，但是猫灯却会因为难过等等情绪而逐渐丧失思考，变成“植物喵”，等它重新清醒过来……它就不是以前的它了，更像是旧身体里长出来一个新的意识。

17：30，食堂门口。

狄小杰看着吃完晚饭就急急忙忙回宿舍的叶未央不知道该说啥，不过一想到未央刚来的时候“社恐”状态也是勉强理解了，倒是也没往其他方向想。

郑炽刚好在食堂门口看见了他的背影，于是上去就是一个揽肩。

“小杰啊！走，我们去竞技场锻炼一下身体。”狄小杰一把将肌肉猛男推开，说道。

“好啊！谁也别用特异功能，咱们单纯比较武道，来不来？”郑炽发出杠铃般的笑声。

“哈哈哈哈，我有什么怕的，走着！”

被队长残酷抛弃的其他队员纷纷面面相觑。

楚泫推了一下自己的眼睛。

“我还有课题要研究，你们随意。”

见副队长讲完话就直接走开了，胖子和年轻人对视一眼。

“要不我们去打电动？晚上再吃个夜宵？”

“要得，走撒！”

回到宿舍的叶未央，强行把吃了晚饭又快睡着的胖橘吵醒。

“起来玩游戏，不能再睡了。”

“喵……”

“没心情也要起来！要不尝尝我用【厨师之手】做的沙拉？”

“喵喵……”

“你要坚持住啊！胖橘！”

“喵……”

胖橘一脸无语的翻过身，在床铺上翻出电视机的遥控器，按下开关键看起了新闻频道。

“今年的冷空气导致的急剧降温……”

叶未央摸了摸它不太情愿的小脑袋瓜，笑着说。

“嗨呀！这才对嘛，放心我有思路了，再给我一点点时间，保证让你在梦里见到它们！”

“喵……”

……………………

Z国南海东沙群岛。

一艘大型民用渔船正在捕鱼作业，船员们正喊着号子将修补好的渔网按着顺序慢慢的放进海里，已经到结尾的时候了。

据说只有这样才能让妈祖娘娘知道，好让他们满载而归。

虽然只是传说的故事，但是南方打渔的人往往都会遵循这样的老传统。

今天的天气很好，晴空万里，无风无云。

就连海面也是无比的平静，如同镜子一般倒映着天空的景象。

但是皮肤黝黑的老船长在驾驶舱内，感到了莫名的心悸，哪怕听着号子声也不能安抚他的不安。

老船长在海上已经工作了四十多年，在十七岁开始就当上了水手，按以前的师傅讲，他就是应该靠水吃饭的人，事实也确实如此，这几十年，他渐渐的从一个年轻的水手变成了一个经验丰富的糟老头子。

可以说在郁海港就没有比他资格还硬的人，毕竟他可是在两次台风中都硬生生带着全船人活下来的主！

不过这一次……

老船长皱起了自己花白的眉毛，心里打起了嘀咕，怎么感觉比遇到台风了还厉害啊！？

他闭上眼，摸了摸佩戴在脖子上妈祖吊坠。

朝着来时的方向，嘴里喃喃细语着，是南方临海地方的一种古怪而拗口的方言。

这是老船长师傅教他的本事，也是他能在海上潇洒来去的底气。

待他睁开眼后，立刻大声喊道。

“立即返航！”

围在周围的船员纷纷急眼了，不理解怎么回事，嚷嚷着。

“咋了？老板我们渔网才下下去啊！”

“今天天气很好啊，怎么就返航了？”

“这样我们就算空跑一趟了呀！太亏了……”

“对啊，这……”

老船长来不及解释，脸上挂上了汗珠，看向远处的深邃的海水，脸上露出了恐惧，几乎是撕破了喉咙高声命令道。

“TMD，立刻把渔网收回来……不！直接割断！立即返航！”船员们看见当初看见台风巨浪都没皱眉的老船长现在一副惊恐的模样，也是意识到了事情的严重性，立即执行命令行动了起来，甲板上都是他们忙碌的身影。

很快渔网的导索全部被切断了，渔船就像是遭遇到了怪物一般，不计损耗的开着最大的马力，朝着安全的避风港返程。

……

在渔船离开这片安静的海域后不久，海水逐渐变得漆黑无光，突然海平面上出现了一个小漩涡，漩涡越来越大，水流也越来越急……直到出现了诡异的画面，一个巨大的深不见底的圆洞出现了，它的边缘是如同瀑布一般的垂直往下，无量的海水就这样坠入了不可见的黑暗中……原本明媚的天气也变了脸色，阴沉沉的，就像台风将至的压抑。

一阵悠远而轻灵的音乐声从空洞下传来，随着海风传播到了更远的地方……


──────────────────────────────────────────────────
第88章 终于有任务了
────────────────────────────────────────

9月15号，07：30。

叶未央抱着胖橘正常起床吃早饭。

在电梯里就遇到了陆无双。

“无双姐早。”

“早，今天有任务了。”

“诶？不是之前说没有适合的任务吗？”

没有一点点准备的叶未央有些愣神。

陆无双轻声解释道。

“南海那边出问题了，要抽调了大量人员过去，师兄、老李、赵良都在名单上，昨天晚上出发的，接下来就我带着你了。”

“哦！无双姐，我们还是先吃早饭吗？”

“……”

此刻陆无双对于狄小杰这个不靠谱的家伙充满了怨念，完全没有带纯新人经验的她也只能赶鸭子上架了。

“咳咳……我还是先给你说一下任务吧。”

“好的。”

陆无双带着叶未央下了电梯，一路上开始讲解萌新的日常工作。

“我们东风快递公司，负责的是异常事项及异人处理，异常事项非常宽泛，包括了非自然灾害、非人类接触、非正常事件三个大分类。”

“异人处理，则包括了异人登记、异人查访和犯罪异人追捕。”到了食堂也是边吃边说。

“我们今天的任务就是进行异人查访，给已登记的异人做评估，看他们是否滥用特异功能给正常人造成了负面影响，给受歧视的特异功能人士提供法律和生活援助，确认他们不会危害社会安定。”叶未央给胖橘的饭碗里夹了一个肉包子，看它吃了起来，才问道。

“滥用？这个怎么判断啊？”

陆无双喝了一口豆浆，慢悠悠的说。

“基本上没有对其他人造成不好的效果就行，异人使用自己的特异功能只要不违法，都是可行的……当然如果是违反道德底线，次数较多情节严重且警告后没有改变的，也是滥用。”

“那无双姐，我们从哪里开始呢？”陆无双已经解决了早餐，用纸擦了擦自己的嘴巴，拿出了一份文件表格。

“京都地区的已登记的异人都在这上面了，我们只要一个个上门就好了。”她瞟了一眼列表第一个人的名字和工作地址。

“高启明，京都安爱尔心理健康咨询公司，我们就从他开始吧。”叶未央把胖橘舔的干干净净的猫饭碗用纸擦了一下，就塞进了自己衣服兜里。

“我吃好了，可以出发了。”

陆无双看着抱着猫的叶未央，总觉得这样上门会不会有些不严肃，不过看小姑娘的认真模样……最后还是放之任之了。

……………………

南海东沙群岛海域。

武装直升飞机正悬停在发生异常事项的海域上空，与海平面的空洞保持着警戒的距离。

螺旋桨的声音让人心烦意乱。

郑炽看着那个莫名的空洞，实在是没有什么头绪，他一向喜欢用拳头说话，但是这种情况他真的有心无力。

转过头大声道。

“楚泫，你有什么想法没有？”

“别说话！”

楚泫皱着眉，一边手上遥控操作着无人机掠过海面，一边死死盯着电脑屏幕上传来的影像。

无人机在他的指挥下，降入了莫名的空洞之中，在附带灯光的照射下，可以看见四周海水灌入其中的场景。

随着越来越往下，环境变得越来越黑暗，即使有灯光照射也无济于事。

当彻底看不见时，电脑也显示无人机丢失。

什么收获都没有的楚泫摇了摇头。

胖子扯着嗓子说道。

“要不让我试试？”

楚泫想了一下，提醒道。

“可以，你操控念力一部分随着海水往下，一部分直接从空洞往下。”张玠点了点头，闭上眼调动念力随之而去。

但是很遗憾，念力随着海水扎下去探索到的也还是海水，而空洞那边则是一片漆黑，如同黑洞一般……最后念力也消散不见了，他连忙收回剩余的念力，发现只是一瞬的消耗便几乎到了枯竭的地步。

因为消耗过度，头脑剧痛引得他脸色惨白，嘴唇也是没有血色，颤颤巍巍的说道。

“那里不知道有什么，到了没有光的地方，念力也会消散！”张垣连忙帮他扶好无力的身体，顺便把座位上的保险索安全带都给他弄好，让他可以放松的休息一下。

楚泫摘下眼镜，闭上眼捏了捏自己的鼻梁。

“接下来就只能等李长安和赵良过来再说了，没有足够的信息，贸然派人下去风险太大！”郑炽看着倒映着阴沉天空的海面，只能希望他们能尽快赶过来了。

……………………

京都安爱尔心理健康咨询公司。

这个公司位于京都三环广海大厦，在寸土寸金的京都，都有足足三层的办公区域，足以说明它的份量。

随着人们的物质生活逐渐提高，对于文化生活也有了更高的要求，同时各种各样的生活压力，也让人们的精神受到了大大小小的影响，心理咨询行业也就随之突飞猛进了。

陆无双带着叶未央乘坐观景电梯上到20层，刚刚出电梯门，就看见了当事人正在送别自己的一位客户。

“高医生，谢谢您的开解啊！”

高启明微笑着说道。

他是一个非常有魅力的年轻男子，无论是鼻梁上的金丝边眼镜，还是身上高端定制的西装，以及手腕的劳力士手表，都可以证明这是一位人类高质量男性。

“这是我应该做的，如果您还有什么心理上的问题可以随时联系我。”客套的微笑和语言也可以如此的真诚，也许和他一点也不油腻，端正大方的面容有很大的关系。

“好的，好的。”

客户离开后，高启明也看见了过道里的两位小姐，连忙绅士的询问。

“请问两位有预约吗？我记得邹小姐应该就是今天唯一的客人了……”陆无双上前出示了自己的证件。

“我们是有预约的。”

高启明确认无误后，就将两人带进了办公室。

“没想到你们今天会这么早来，请进。”

叶未央坐在沙发上好奇的打量着办公室的装潢。

整体呈米白色，有一点像家居卧室的布置，沙发是布艺呈半开放式的设计，在沙发的对面就是医生的办公桌，背景则是一个大书架，上面堆积了大量的专业书籍以及一些石膏像，左侧是百叶窗，半开着营造着昏沉的气氛，右侧则是玻璃隔离过道的，下面2／3的面积呈半透明的磨砂玻璃，而上面则是透明的，可以清晰看见朝着办公室里面的高级摄像头，没有死角的记录着发生的任何事情。

“请喝茶。”

高医生从外面过道的饮水机接过两杯热水，放到了两位造访者的茶几面前。

接着就把百叶窗彻底拉开，明亮的光线瞬间改变了色彩基调，办公室也变得更加光明起来。

陆无双查看了四周，也看见了摄像头，于是说道。

“高医生，不用麻烦了，我们只是简单的回访一下……我们还是去比较私密的地方吧。”高启明点了点头，收拾起自己的办公桌上的资料。

“当然，请稍等一下，我需要清理一下东西。”他大大方方的说道。

“说真的，我实在没想到你们会这么早来，老吴是长期过来看望我的，怎么突然换人了。”陆无双思考了一下，没有违背保密就说道。

“他临时有事出差了，现在就我们俩有空，就让我们来了。”虽然高启明对于东风快递还有小孩子作为员工十分好奇，但是他很清楚这并不是什么好话题，也就没有问出口。

“原来是这样，好了，我们去楼下的咖啡厅喝一杯吧。”高医生没一会功夫就把资料分离好了，拍了拍自己的手，就对明显等得无聊的两位小姐邀请道。

“当然。”

三人来到了咖啡厅，前台的小妹很明显是认出了这位经常来喝茶的高富帅，积极的打着招呼。

高启明带着微笑简单的寒暄之后，就带着两位小姐来到了半开放的包厢位置。

“请问两位小姐需要点什么？”

高医生非常绅士的先把菜单给了明显是负责人的陆无双。

“我要卡布奇洛，未央你要什么？”

陆无双随便的点了自己的咖啡，转手就把单子交给了叶未央。

叶未央沉默了一会，问道。

“无双姐，我可以点两杯吗？”

陆无双：……

“当然可以，反正也是走公司报销。”

叶未央说着，还把自己兜里的猫饭碗拿了出来，放到了桌子上。

“我要两杯拿铁咖啡，多加糖。”

高启明好奇的打量着眼前有些奇怪的叶未央，不过还是压住了自己的好奇心，接过她递过来的菜单，对侍者说道。

“还是老样子，Y式黑咖啡。”

侍者已经记录了客人的点单，就离开准备了。

陆无双拿出了文件表格、记录笔以及录音工具，将它们放置一旁，等待侍者上完东西之后，就可以进行工作。

高启明看见叶未央把抱在怀里的猫咪也放到了桌子上，他第一次在现实生活中见到这么胖的猫，就跟自己爷爷奶奶家养的狗子差不多……这不会是有宠物依耐的早期孤僻症的症状吧……职业病突然犯了的医生，看着叶未央就开始盘算起各种治疗方法。

高启明回过神就看见猫咪和小姑娘同时盯着自己，也知道自己有些失礼了，于是歉意的笑道。

“对不起，我刚刚冒犯了……不过，小姐你需要心理咨询吗？”陆无双：……她常常因为不能理解其他人的脑回路，而感觉自己与世界格格不入。

愣神之后，很快就反应了过来，笑着拍了拍叶未央的肩膀，对着高启明说道。

“这孩子刚刚觉醒不久，有些怕生。”

高启明也随着台阶说道。

“我也经常因此烦恼，不过适应之后，还是能正常生活，虽然有些脸盲就是了，哈哈哈……”侍者很快就把咖啡送了上来便离开。

陆无双开始进行工作，录音工具也随之开启。

“高先生，能请你讲述一下自己觉醒的过程吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第89章 【心像】
────────────────────────────────────────

“当然，我还是蛮喜欢分享这段故事的。”

高启明笑了笑，搅动冒着热气的黑咖啡，开始了陈述起自己的回忆。

“就从小时候讲起吧，我出生在京都，我爸妈都是当地京都人，有着自己的工作，所以家里也算是富裕家庭。”

“我妈在我出生之后修养了几个月就回去上班了，所以我之后都是爷爷奶奶带着的，说真的，我也不知道什么时候觉醒的特异功能，可能是当时年纪太小了，实在是想不起具体时间。”高启明端起咖啡杯，轻呡一口浓香的苦涩。

“不过印象深刻的是，当时爷爷奶奶买的图画书，可以教小朋友认字让动物的那种，我记得其中有一本非常有意思，里面是长着各种动物头人类身体的图画，讲着的是长颈鹿先生上班回家的故事。”

“也不知道从什么时候开始，除了爷爷奶奶之外，我看见的每一个人几乎都是动物头的模样。”

“我还记得有一天我一个人正在院子里玩，突然有一个鳄鱼头的男人和一个河马的女人打开门朝自己走了过来。”想起这件事，高启明自己都笑到了。

“结果这两个就是我的爸妈，当时爸妈还以为我太久没见，所以认不得他们，哪里知道他们照片和真人在我眼里是完全不一样的。”

“当我正式上幼儿园，老师打电话说我认不了人才得到了重视，说真的当时我以为各种动物头的人也是正常人类的样子，看电视的时候，还在纳闷他们怎么都是爷爷奶奶这样的，为什么没有鳄鱼爸爸、河马妈妈这样的，不过因为年纪小，问了大人们也以为是小孩子胡思乱想的。”叶未央产生了联想，动物头的人类好像还挺有意思的……等等……要是看见一个苍蝇头亲了亲一个蛤蟆头……额哦！

恶心！

高启明唏嘘不已，沉浸在往日的回忆。

“然后就被父母拉去看医生，大鼻猴医生表示他也看不出有什么问题，之后又陆陆续续看了螳螂医生、老虎医生和变色龙医生……最后遇到了一位正常人类形象的老医生看了许久，才说我是先天异人，带着我去做了登记。”

“那还是第一次见到那么多的正常人类形象的人类，那时候你们还不叫东风快递，叫哪都通家政……在何姐姐的教导下，我才终于明白不正常的是自己。”

“不过也没什么办法，最后父母也只能接受自己是个脸盲患者的事情。”

“我确实没法分辨出相同动物头之间的区别，幼儿园的小朋友基本上都是兔子头，姚老师是袋熊头，丁老师是鼹鼠头，保安叔叔是月亮熊……后来我还看见了一个老鹰头老师，感觉不太舒服，就告诉了爷爷奶奶，爷爷奶奶报警之后，就有警察调查到那个老师真的有问题，搜集到了很多虐待小孩的证据，最后逮捕了她。”叶未央听到这里就非常好奇这位高医生到底具有什么特异功能了。

陆无双见话题好像有些跑偏了，就又问道。

“高先生，请问你的特异功能是什么呢？最近有无新的变化？”高启明又喝了口咖啡，继续说道。

“我的特异功能在登记之后被命名为了【心像】，意思也就是看的不是人类的外貌而是他们的内心，以动物兽性的方式表现出来，当然能力范围只包括普通人，对异人没什么用，你们在我看来都是正常人的样子，而且普通人只要把头部用东西一包，我也看不出什么。”

“最近也没有什么变化，还是老样子。”

陆无双在表格上记下来，又问道。

“高先生有使用能力做违法犯罪的事情吗？”

高启明摇头。

“我可是知法守法的好公民！而且看见鬣狗头、秃鹫头之类的人还会打电话举报的好人啊！”叶未央旁听都不知道该吐槽还是该夸人了。

胖橘也是像是看见了奇葩的表情，然后继续喝主人倒在它饭碗里的拿铁，这种又甜又苦的奇怪的味道让它有一种新奇的体验。

陆无双继续提问。

“高先生有因为特异功能而被歧视吗？需要公司帮助吗？”高启明继续摇头。

“没有，我很好，虽然特异功能副作用脸盲让我谈不了恋爱，但是也让我看清了许多女人的真实想法，我支持丁克不婚主义。”陆无双一问，高启明一答，气氛倒是和谐。

很快陆无双就把表格填写完成了，她看了看咖啡厅的时钟，也到了吃午饭的时候。

“非常感谢你的配合，我们公司之后会把误工费发到你的账户上的。”高启明笑了笑，邀请道。

“我知道一家新开的餐馆，味道听说还可以，不知道两位小姐有没有时间。”陆无双收拾好各项工具，礼貌点回绝道。

“抱歉，我们还有其他人需要采访，实在是不好意思。”叶未央用餐纸将猫饭碗擦拭干净就放回来兜里，抱起胖橘就跟上了陆无双和高启明的脚步。

在结账索要发票之后，陆无双就带着叶未央和高启明分别了。

高启明看着她们逐渐远去的背影陷入了沉思。

好吧……他撒谎了……他隐瞒了一个事情。

他的特异功能早就有了非常大的提升，哪怕是异人也能被他看出异像……不过他不会告诉任何人这件事。

没有自保能力的自己如果拥有的是重要战略性的特异功能，最后就只有深藏在东风快递，这与他所向往的自由生活相违背。

在高启明眼里，陆无双浑身环绕赤红火焰，而叶未央则是浑身散发着蓝色极光。

好吧，他确实非常羡慕这种有战斗能力的特异功能，谁还没有一个超级英雄的梦想呢！

高启明摇头笑了笑，下去地下停车场，开着汽车朝着一家饭店去了。

与其考虑不现实的东西，不如填饱自己的肚子！

而他刚好知道一家新开的的老店，有客户盛赞说味道非常好！

名字叫泰福楼，据说是晚明时期御膳房的御厨出宫后开的馆子，后来因为战乱，后人四处分散，如今终于是又回来了，非常具有传奇性。

其实早就想去了，可是因为工作忙，一直没时间，直到今天刚好有空，就去那里吃饭吧。

……………………

传说中背后的老板权势滔天，家财万贯，一掷千金，背景深厚，来历神秘的泰福楼就在7月12号开业，很遗憾的是当时叶安雅已经放假了，所以并没有发现这家酒楼的美食。

开业时隔已有两个月，店里的生意就一直好的不得了，天天都忙得不可开交，为此还新招了两轮厨师、帮厨和服务员。

自从开学之后，叶安雅就被同班的同学们各种安利，什么饭菜特别好吃，什么厨师也特别帅，什么老建筑古风装修拍照特有范……巴拉巴拉的，全是好听的。

叶安雅也按耐不住自己旺盛的好奇心，于是今天就来店里看看，到底是不是如他们所说的那样。

结果就好像看见了穿着工装长得像妹妹的人……诶？这么巧？然后就看见了胖橘！

如果说还有认错人的可能性，那么怀里那只胖乎乎的橘猫就彻底坐实了叶未央的身份。

“未央？！”

叶安雅连忙高喊道。

叶未央和陆无双听见有人叫名字，转头就看见了叶安雅。

“你什么时候来京都的？也不告诉我一声！这位是？”叶安雅快步向前，把叶未央抱进了自己怀里，挤在中间的胖橘不满的发出“喵喵喵！”的声音。

“这是我的副队长陆无双，这是我的姐姐叶安雅，事情很复杂，先吃饭再说吧。”叶未央总不能告诉姐姐，自己很早就来京都了，只是沉迷于学习无法自拔，搞忘了看望吧……陆无双笑着伸出手，说道。

“你好，我是陆无双，陆地的陆，举世无双的无双。”叶安雅虽然不清楚到底怎么回事，但是也没有拒绝别人的善意，笑着握手道。

“你好，我是叶安雅，平安静雅的安雅。”

就在两人准备进去时，又传来了熟悉的声音。

“两位小姐，没想到我们这么快就又见面了！”陆无双暗道这是什么情况？今天这么巧吗？

刚刚不久前才分别的高启明也走了过来，看见还有一位不认识的女生，自我介绍道。

“你好，我叫高启明，高山的高，启明星的启明。”叶安雅眨了眨眼，不太理解剧情发展，不过还是笑着说道。

“你好，我叫叶安雅，是未央的姐姐。”

高启明也是心中嘀咕。

怎么又遇到一个浑身包裹着水流的女子？

一天之内，就让自己遇到三个强大的异人，这也太凑巧了吧！

渍！

早知道她们来这，自己就不来了，可来都来了，再找借口离开也太过可疑。

唉……希望不要出现什么狗血的剧情发展……万一打起来自己可是一点战斗力都没有啊！


──────────────────────────────────────────────────
第90章 生活系游戏
────────────────────────────────────────

江风，今年24岁，目前有女朋友，昨年获得了好味道厨艺大赛亚军，是东方厨艺界新一代的领军人物之一，当然这些都不重要。

重要的是他就是泰福楼如今的少东家兼大厨，同时也是陆无双带着叶未央接下来要访问的人，当然……先天异人也不是他最大的密码。

刚做完一道菜的江风，正在发呆……

在旁人眼中自然是发呆，不过实际上确实在查看系统的任务。

是的，他拥有一个巨大的金手指……

虽然只是指导厨艺方面，但是也足以说明他主角的身份。

江风叹了一口气，这个主线任务他做了太长的时间，长到如果不是今天游戏提醒的话，他都忘记还有这个任务了。

【主线任务】

1、【忠实顾客】想要成为一家名店，必须拥有庞大的顾客基础，也需要拥有忠实的顾客，请让泰福楼拥有10位忠实的顾客。

任务进度：（5／10）任务提示：让泰福楼成为顾客心中的世界第一酒楼即可。

任务奖励：未知。

【支线任务】

2、【传道授业】……

3、【取而代之】：在欧阳倩的心中，聚宝楼是无可替代的第一酒楼，即使它最近频遭变故眼看就要走向衰败，其在欧阳倩心中的位置依旧无可取代。

对于欧阳倩而已，厨师江风所做的八宝栗香鸽虽然合格单不是最好的，请玩家做出让欧阳倩惊艳的八宝栗香鸽，取而代之。

任务提示：请玩家努力提升自己的火候和调味水平。

任务奖励：欧阳倩的一段记忆。

看着面板上的任务江风感觉压力很大，而正在他考虑接下来是刷调味熟练度，还是刷火候熟练度的时候，系统又跳出了新的支线任务。

4、【神秘认可】：今天的酒楼来了一位特殊的客人，她的脾气未知喜好未知，不过可以确定的是，如果让她不满意，后果会非常的严重，当然如果她感觉还不错，奖励也会非常丰盛。

任务提示：玩家最好机灵一点，关注叶未央小朋友的真实想法！

任务奖励：未知。

任务失败：游戏结束。

江枫：……

还是第一次见系统这么描述一个任务的，选择的机会都没有，直接开始执行了，要不要这么坑啊？

而且任务结束是什么操作啊？

你给个准话啊！

我好慌啊！

另一边，在服务员的带领下，高启明一行人也顺利的到达了包厢当中，四人客客气气的坐在在大圆桌的位置上。

“麻烦高先生了，没想到包厢居然要办理VIP才能预订，等会还是让我来结账吧。”陆无双笑着对高启明说道，说真的她还真的没想到这家店的门道这么多，而且价格也能这么……商务，嗯！

非常商务！

好在可以找公司报销，不然吃饱一顿可以让她心疼好久。

高启明倒也没拒绝，笑着回应道。

“说真的我也没想到，VIP卡有这种作用。”

“这张卡还是我的一个重度抑郁症客户送给我的，他当时精神状态非常好，整个人阳光又真实，盛赞这里的【李鸿章杂烩】，还说这道菜缓解了他的焦虑，叫我一定要来尝尝这里的美食，特别是叫江风的大厨做的限定菜品。”

“平时我也没空，所以就今天来尝尝……结果就又遇到两位了，看样子江风大厨确实很特殊。”陆无双没想到会遇到这么巧合的事情，不过东风快递公司也没有要求异人自我孤立，相反要是他们能相互认识还能方便管理。

叶未央和叶安雅不太明白，一张高级VIP卡而已，这有什么大惊小怪的吗？

只需要充值3W就可以得到资格而已，比港岛的那家店要求低太多了，不过这并不影响她们有教养的对高启明表示了感谢。

胖橘也被叶未央放到了她旁边的座位上，这次猫饭碗就放在了座椅而没有放到餐桌上了，毕竟这和早上的饮料性质不太一样。

从服务员那里得知了要用平板点餐，高启明又是绅士的让小姐们先来，于是陆无双问好大家都没有忌口之后就顺便点了起来，然后一个个过手点菜，最后凑齐了绝对够八个人吃的一桌子。

高启明暗中观察，发现她们居然都觉得不多。

好吧！

叶安雅明显是那种平时就不在意多少吃喝的人，吃不完大不了就打包带走，而陆无双和叶未央就是那种，一定能解决掉这顿饭的坦然气势。

让他不由得暗自咋舌感慨，这些姑娘好像胃口都挺大啊！

呃……单纯意义上的胃口大！

很快就上菜了，最先过来的是冷碟。

锦鸡鸣春、蓑衣黄瓜、川泡竹笋，香辣脆花生、红油拌猪耳。

作为开胃的前菜，味道都还不错。

高启明对于美食没什么研究，所以只能得出好吃的评价，当然因为不敢吃辣，他也就没有对白嫩嫩的竹笋以及火红干辣椒配花生有什么想法。

主要还是女生太多，有些放不开。

陆无双就不在意这些，直接开干，哪怕是看起了就狠的干辣椒配花生，她也满不在乎的入口。

没想到干辣椒竟然不辣，而且里面满满的芝麻香味夹带着干酥脆的口感，让她满眼放光。

“这个干辣椒真的好香啊，越嚼越香那种，你们也尝尝。”叶家姐妹当然是试试看啦，结果还真是。

高启明看她们都下筷子了，自己不上是不是有些……太怂炮？这怎么行？要面子的他豁出去尝了一下，没想到真的很香不辣。

胖橘也被喂了几口它感兴趣的，精神都好了许多。

然后服务员又开始送菜上来了。

白灼菜心、龙井虾仁、瓦罐肉、粉蒸南瓜、干炒牛河。

大家都没客气，开始品尝各自感兴趣的菜。

叶未央尝了尝干炒牛河的味道，这道菜也是她点的。

然后就嫌弃的喂给了胖橘，小猫咪也是来者不拒。

都尝过之后，叶未央发现五道菜居然只有菜心和虾仁好吃，瓦罐肉则是普普通通，胖橘也特别喜欢虾仁的清香的味道，扒拉了主人三次才从无奈的叶未央的手上又抢到了一口虾仁，整个猫都舒服了。

高启明作为京都北方人倒是觉得瓦罐肉不错，不过等他吃了之后就感觉自己七分饱了，可是接下来还有大菜没上呢。

叶安雅则是和妹妹的口味差不多，也能感觉到干炒牛河的敷衍，于是五道菜中只有它剩的最多，其次就是粉蒸南瓜。

陆无双则是对肉感兴趣，基本上瓦罐肉都进了她和高启明两人的嘴里。

龙井虾仁和白灼菜心则是被成功清盘。

服务员把空出来的盘子收了下去，接着又端着新的菜品，期待已久的炮豚、剁椒鱼头、李鸿章杂烩、拉丝山药上来了。

叶未央看着被服务员切好了的炮豚，非常感兴趣于是就夹了一块。

没有沾蘸料，尝了一个原味的，皮脆而肉质鲜嫩，无论是用料还是火候几乎无可挑剔，完全比得上【厨师之手】烹饪的的牛排。

很快炮豚就被四人一猫分食而尽。

高启明已经九分饱了，虽然违背了平时七分饱的饮食习惯，但是还是第一次觉得吃饭是一件非常舒服享受的事情。

接下来就是李鸿章杂烩，这也是此行的目的，他真的太想知道自己这个资深心理医生都没有治愈的重度抑郁症，究竟是怎么被一道菜解开的。

他下了筷子，入口之后……泪流满面。

陆无双当然知道这道菜肯定有什么奇特的地方，看高启明因此落泪也是早有心理准备，于是她也尝了一口……眼眶红了眼泪掉了。

叶安雅不明所以，只看见两人吃菜之后突然落泪。

暗道不会是难吃哭了吧，总不可能是好吃到哭吧……这也太离奇了点。

于是也尝了一口……也是泪流不止……

叶未央看着三人接连中招，于是也挑了一块海参……然后喂给了胖橘。

就看见胖橘突然就“喵呜呜呜……”的干嚎了起来，简直伤心欲绝，就是不见眼泪。

发觉没有卡出bug的叶未央满脸失望。

果然用这种办法是没法收获珍贵的猫灯眼泪的。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 李鸿章杂烩
────────────────────────────────────────

高启明很快就收拾好了自己的心情，取下沾染水雾的眼镜，用自己价值不菲的羊毛衫随手擦拭了起来，就重新戴好，又回到了彬彬有礼的医生形象。

他有些感叹吃了东西哭上一场，竟然觉得什么压力都没了，接连心底阴影都被驱散。

刚刚竟然想起了小时候的事情，明明已经忘得差不多了……放假河马妈妈带自己去少年宫学习弹吉他，但是自己不喜欢那个吵吵闹闹的狒狒老师，之后在人流多的街道挣脱了妈妈的手乱跑，结果把自己给弄丢了，遇到了鬣狗头的女人说带自己去找妈妈，幸好旁边路过的雪豹奶奶发现了问题，叫来了黑猫警长，最后还是白鸽警察在派出所打电话才叫来了心急如焚的妈妈，然后回家就是混合双打，河马妈妈越打越哭，哭得比自己疼得还伤心，哭累了然后鳄鱼爸爸接过衣架接着打……嘶……光想想就屁股疼……不过还有一点小感动是怎么回事？

陆无双沉默着抹了抹眼泪。

自从输给叶未央之后这一段时间，她就一直就睡不踏实，每天早上都会猛然惊醒……惶恐一直压在身上，而今天终于解开，一身轻松甚至想要耍一套枪法。

叶安雅也是恢复了过来。

“未央，你怎么没吃啊？这道菜可好吃了！快尝尝！”叶未央看着连眼泪都没擦的姐姐一脸无语。

你啥时候变腹黑了？想看我也哭出来就直说……不过叶未央还是动筷子夹了一块鱼肚，放进了嘴里，轻嚼慢咽了下去。

三人一猫准备看笑话，纷纷把注意力放在了她的身上。

但是很遗憾叶未央并没有照样哭出来。

因为在入口的一瞬间，食物中导致人情不自禁落泪的能量就被抽走转化成了幽能。

它是一种复杂且精纯的情感能量，让人能够感同身受，然后回想起自己对应的记忆。

叶未央大受震撼，因为她感觉到了幽能体系中的，【魂魄】和【心灵】的幽能支点也被诱导开始了蜕变，同时由这种情感能量转化的幽能也是异常的精粹。

于是在三人一猫灯注视下，叶未央大口享用了起来。

高启明看她吃的那么香，也想动筷子跟上，但是十成饱的肚子不允许啊。

陆无双倒是还有再战之力，可是尝了一口，又默默的哭了起来。

叶安雅看到她的样子也就自然的放下了筷子，然后吃起了水果拼盘。

这个鬼东西，未央喜欢吃，那就吃完吧。

叶未央很快就把李鸿章杂烩吃光了，还剩下拔丝山药和剁椒鱼头。

见他们都没有动筷的想法，叶未央只好自己吃掉了。

江风在楼下的后厨，死死盯着游戏面板。

“叮，获得999点经验。”

“叮，获得999点……”

可是始终没有看到，【神秘认可】的完成。

他连忙找到了领班问道。

“今天外面有小朋友的餐桌有几个啊？”

领班一头雾水，不过还是如实回答这个不着调的少东家。

“小朋友吗？今天中午基本上都是商业聚会之类的，都是大老爷们，连年轻的菇凉都没见几个……对了，二楼包厢203房间有一个可好看的小姑娘了，风哥你问这个干什么？”

“哦，我突然想要发个小礼品，就随便问问，你先忙着吧，我去上面包厢看看。”江风随口敷衍过去，就来到了203房间，正准备敲门，但是想了想，又回到后厨把自己从早上煲到现在的皮蛋瘦肉粥连锅一起端走了。

叶未央吃完出自江风之手的三道限定菜品后，感受到幽能的积累，以及幽能体系的茁壮发展，还有对《情感之书》的进一步理解，她突然有了一个不太好的想法。

那就是把江风囚禁在胖橘的奇异空间当中，让他一直给自己做菜……当然也可以更高效一点，直接吞噬其血脉灵魂，掠夺其特异功能……让自己想想……对！

【厨师之手】就可以办到！江风的血肉比那些古龙血肉的价值高太多了！

“咚咚咚！”

一阵敲门声打断了叶未央的疯狂。

三位小姐都看向自己，高启明只好作为代表说道。

“进来吧！”

“我开不了门，麻烦开一下。”

高启明起身打开了房门，就看见一位年轻的小伙子双手端着超级大的一锅东西。

“我们的菜已经齐了，你是不是端错地方了？”

“没有错！恭喜各位成了本店的幸运顾客，赠送一锅价值599的皮蛋瘦肉粥，我们只是想做一个随机的调查，请问各位对菜品满意吗？”江风的瞎话真是越来越熟练了，愣是把给后厨员工的午饭说成了奖品，还理直气壮的直接询问起评价。

把大锅放在了圆桌中间，一解开盖子，一股香味瞬间铺满整个包厢。

高启明哪怕是十成饱了，也还是给自己盛了小半碗粥。

三位小姐当然也不例外，小猫咪也有一份。

叶未央喝了一口皮蛋瘦肉粥，不甜更黏稠，咸鲜口且香醇，最关键的是瘦肉和皮蛋的在口里融合的触感简直绝了。

系统突然窜了出来秀存在感。

……………………

“选择一：赞美美食；奖励：美德之书……”

“选择二：恶意差评；奖励：血肉法术……”

“奖励已发放……”

“美德之书…”

……………………

高启明、陆无双以及叶安雅都对泰福楼的菜品有很高的评价，但是江风都不在意，他只想知道叶未央是怎么想的。

“请问这位小朋友你怎么看？”

叶未央心里盘算了下说道。

“菜品水平参差不齐，高的极高，低的极低，不过整体还算可以。”说真的，要不是最后的这一锅惊艳绝伦的皮蛋瘦肉粥，叶未央绝对会给个一般，性价较低的评价。

江风继续问道问道。

“那你比较喜欢哪几道菜呢？”

叶未央实话实说道。

“白灼菜心、龙井虾仁、炮豚还有最后送上来的皮蛋瘦肉粥非常不错。”江风没想到自己上了榜的菜竟然只有皮蛋瘦肉粥一道，于是追问道。

“请问你认为哪些菜品有巨大缺陷呢？”

“干炒牛河太敷衍了，我是港岛人，所以对这个东西要求会高很多，然后其他的就很一般了，基本上没有什么。”江风：……不是吧……我的李鸿章杂烩、剁椒鱼头、拉丝山药很一般吗？

他脸色有些尴尬的问道。

“那请问你对于李鸿章杂烩、剁椒鱼头、拉丝山药这三道菜有什么看法呢？”叶未央发觉到有些不对劲了。

“它们的味道只能说一般，之所以神乎其神，不如说是用丰富的情感能量作弊了。”叶未央是喜欢吃美食，但是不代表她会接受掺合了太多“食品添加剂”的东西，如果是因为放了“食品添加剂”而被称为美食，也太对不起其他钻研厨艺的大厨的成果了！

“除去特殊效果，李鸿章杂烩，鱼翅、海参、鱿鱼、鱼肚和干贝、鸡肉、猪肚、火腿、鱼肉、鲜香菇、嫩笋、水腐竹、鸽蛋这些食材都还可以，刀工也可以，造型也可以，但是很奇怪的是无论是火候还是调味，都非常的不应该的低级。”

“剁椒鱼头也同样如此，食材很好就是厨艺有些浪费了……唯一好一点的是就是拉丝山药，最重要的糖熬的恰到好处，火候和味道相当到位，能看出大厨是认真的钻研过的……但问题是为什么要加情感能量呢？还是关于爱情的……简直是画蛇添足，遇到我这种没有谈过恋爱也没什么憧憬的人简直是强行喂狗粮……当然这些都是我个人意见，反正其他人都被情感能量迷惑了，也尝不出食物的本来味道。”陆无双看着和平时沉默少言不一样的叶未央也是觉得好玩，这才是小孩子应该有的样子嘛！

高启明则是冷静旁观，他早就发现这个小哥不是普通人了，如果不是巧合，那么这位应该就是做压轴菜的大厨，看着他被叶未央的评价说得面红耳赤，只好上去打个圆场。

“哈哈哈，我们虽然尝不出食物的味道，但是能体验了一把别人的感情，也是物有所值嘛，而且李鸿章杂烩确实能够解压。”

“对呀！高先生说的没错，是妹妹你太苛刻了。”叶安雅说道，心里还有些可惜，如果尝到剁椒鱼头和拉丝山药，她会想到谁呢？

要不下次……江风苦笑着说道：“对不起了，没给客人带来舒适的体验，我会认真练习基础的，下次小姐再来我们店可以享受免单优惠，非常感谢你的评价。”叶未央眨了眨眼。

不应该啊？正常情况不应该是恼羞成怒，然后赶人出去，拉入黑名单，不再接待吗？

你这么老实……让我怎么好意思下黑手啊？

“你不生气吗？”

江风看她这么问，只好摆手说道。

“我爷爷训我的时候，可比小姐来得凶多了……而且既然是自己技术不行，那就苦练嘛，我还年轻也有时间把缺陷彻底补上。下次小姐再来，我一定可以给你一个好的交代。”叶未央暗自叹了一口气，有些犹豫要不要放下了某些邪恶的想法。

“好吧，下次来我要是没有得到想要的结果，后果会很严重哦！”看着眼前十几岁的小朋友努力做出严肃的表情，江风乐了，摸了摸她的头保证道。

“放心，其他东西我可能很普通，但是在厨艺上，我是认真的！”

“叮，完成支线任务【神秘认可】，获得任务奖励道具：柳婉音的一段记忆。”江风听到了任务完成的声音，终于放心了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 南海危机
────────────────────────────────────────

南海东沙群岛海域。

直升飞机正在往军舰上降落。

还有四五米的高度，性子急的郑炽就直接跳到了甲板平台上。

找上了等待已久的狄小杰和赵良，扫视一圈却没有看见李长安的身影，问道。

“李长安这家伙哪去了？”

狄小杰眉头紧皱，面带忧虑。

“我们接到命令连忙出发，在南洋海空基地换乘了直升飞机，刚刚靠近东沙群岛的异常地点老李就说，听到了奇怪音乐的声音，之后就陷入昏迷，现在已经被送回最近的基地查看了。”楚泫他们走过来后，又重新复述一遍。

“唱歌的声音吗？”

楚泫扶了扶自己的黑框眼镜。

“我记得发现者也说过，在开船离开没多久就听到了一阵歌声，这是不是有什么联系？”而这时一直平稳的军舰突然发生了晃动，郑炽连忙抓住了张垣和赵良两个失去平衡的身体。

楚泫连忙朝这空洞望去，平平无奇的黑框眼镜突然发生形变变成了望远镜的长筒模样。

“上直升飞机，这里太远看不清。”

他跑着上了另一架油量充足的飞机，郑炽和狄小杰对视一眼连忙跟上。

当直升飞机飞到最近的安全警戒位置附近，远处的景象通过眼镜被楚泫看在了眼底。

海面上的空洞正在扩大，现在它的半径几乎达到了300M，还在以约每秒4M的速度飞速扩大。

楚泫连忙通过飞机上的传呼机汇报情况。

“么漆么漆，这里是飞二，这里是飞二。”

“么漆收到，么漆收到。”

“空洞异变，空洞异变，立即撤离，立即撤离。”

“么漆明白，么漆明白。”只见军舰在收到消息后很快就往后撤离，而空洞在半径达到了约530M时，终于停止了扩大。

“赵良用你的能力试着看一下空洞及其周边海水的情况。”狄小杰喊道。

赵良闭上了眼睛，精神力汹涌而下。

张玠想起自己的情况，连忙说道。

“下面的空洞到了一定距离就会吞吸念力，小良当心一点！”赵良点了点头，示意知道。

精神力飞快的将发现的东西通通构建在了他的头脑中。

一个海面空洞的模型开始由上而下的慢慢成型……而这时最前面的精神力失去了联系，他的脸色突然变得灰白。

强行忍住精神力失控的反噬，赵良咬牙终于找到了那个模糊的界限。

“在空洞正下方约七百米处有一个‘截面’，只要通过那里我的精神力就消失了，圆形空洞就像是在一枚钉在地球仪上的钉子一样，它应该还在继续往下，目前已经嵌入海底土壤层。”张玠脸色一变。

“我之前用念力探查时，远没有小良说的那么深，大约只有两三百米左右，周边都还是漆黑的海水。”楚泫大致计算了一下，有了一个不太好的推算。

“如果照这样下去，明天就可以到岩石层。这里是南海东沙群岛海域，正好在亚欧板块和太平洋板块之间的地震火山带上，也就是说这里的地壳层相对薄弱，一旦空洞接触到岩浆层，那么这个地方就会成为海底火山群的宣泄点，而且还会伴随高强度的地震波……”他连忙通过对讲机跟军舰那边汇报起最新的情报，同时要求智囊团跟进，还有发布黑色预警开始有序撤离南海诸多群岛的群众。

郑炽有些搞不懂楚泫好好的突然说这个干什么。

“这跟任务有什么关系吗？”

张垣生活在地震频发的蜀川地区，对于地震再了解不过，他看着自家脑袋里全是肌肉的队长说道。

“海底的火山和地震会导致海啸馓！火山地震越大，那海啸就越大，队长是不是没有耍过擦火炮扔水里哦！这儿个要是炸了，周边怕是要出嘿大的问题哦！”

＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊

13：30，精神病院。

在聚福楼吃完午饭，叶安雅因为下午还有课就跟妹妹告别了，并约定周末一起再来吃一顿，顺便去故宫玩。

高启明也礼貌点告辞，客套了一句下次见，就往停车场那边去了。

陆无双收好票据完全不慌，毕竟这是可以找公司报销的。

然后在江风不出意料之中，陆无双出示自己的证件，在包厢里给江风做了一次同样的查询，很快她们俩就上地铁赶往了下一个地方－－－京都第四精神病院（简称四医院）。

走的时候叶未央怀里还抱着一个袋子，里面是一份超大号的八宝粥。

八宝粥是江风非要送的，说什么感谢未央点醒了他，让他知道了只有将技艺磨练上去，而不是依靠【情染】这个特异功能，才能成为真正的好厨师！

叶未央当然是欣然接受。

嗯！有一个长期饭票不亏！以后你小子被我照着了！

江风怎么也不会想到这次不仅把自己的小命就保住了，还多了一个非常强力的保护伞。

胖橘痛失主人的怀抱，但是吃了特殊的料理，心情都变好了，也就自己乖乖走路跟上，而且主人抱着的食物也有喵的一份，倒也没什么不好的。

她们下了地铁，又换乘了一次公交车就到了京都第四精神病院。

这里是在五环外的郊区，白色的建筑在周围树林的映衬下，显得有些阴森……当然也有可能是天气阴沉沉的错觉。

通过保安看守的大门，径直的大路通往医院的主建筑，最高的白色哥特式尖角塔，绿化很好，人行道旁边就是修剪得方方正正的草木。

“这里最开始是外国人建造的教堂，后来入侵者被赶走之后，就被改造成了精神病院，历史还蛮久的。”陆无双边走边解释说道。

走进了大厅，就看见墙壁上挂着的西方裸男裸女画像，过道上还有各种西方人体雕塑，让叶未央有些好奇，这里以前可是教堂诶，弄了这么多文艺复兴时期的仿制品，是不是有些太不把耶哥放在眼里了？

陆无双回头看了一眼脚步走慢的叶未央，怀疑她是不是抱着大桶东西抱累了，然后就看见她打量着那些艺术品。

“……”

现在小孩都这么早熟？

“咳咳！跟上，这是我们今天最后的一位了。”

“哦哦！”找到了医院的医护人员，在小伙子的带领下她们进入了地下负三楼，终于在重症监护室找到了要找的人。

神色萎靡眼神呆滞的男子被拘束服约束在了钢架床上，没法进行任何的动作。

陆无双在医护人员暂时离开后，开始了正常的询问。

“楼百川先生，能请你讲述一下自己觉醒的过程吗？”

“……”

“楼百川先生，请问你有什么需要援助的吗？”

“……”

“楼百川先生，请问你有什么特殊情况需要反应的吗？”

“……”

“楼百川先生……”

男子全程无波动，眼睛都没眨一下，同时因为长时间没有润湿的关系，显得血红，十分的可怖。

见他一点反应也没有，陆无双还是认真的走完流程，最后关掉录音设备。

然后就看见叶未央不知啥时候把心心念念的饭桶扔在了座椅上，悄咪咪的摸到病床对面去了，还好奇的用手指戳了戳男子的肩膀。

“未央！你在做什么？这样太没有礼貌了！”

陆无双有些暴躁的呵斥道。

叶未央连忙收回自己的手。

“对…不起……我就看看。”

陆无双对于这个熊孩子有了非常大的认知。

护工也在这个时候回来了，就看见气氛不太对的样子。

“呃？这是怎么了？”

陆无双只好歉意的看向没法动作的男子。

“就是小孩子太胡闹了，非常抱歉。”

护工上前检查了病人，也没有发现什么有问题的地方。

“嗨，小孩子好奇一点，很正常嘛，请问你们工作完成了吗？病人需要安静的环境。”陆无双当然听出了护工的话外音。

“当然，非常感谢你们的帮助，这次打扰了，探访完成我们就告辞了。”

“好的，不用客气。”

＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊

护工在二楼的窗台上看见两个女孩出了医院大门，回头就看见本应该被拘束在地下监护室的男子此刻却舒服的躺在了沙发上。

“喂，你不应该演戏做全套吗？怎么这么早就上来了？万一被发现，坏了大事怎么办？”护工皱着眉，看着这个不知轻重缓急的家伙。

楼百川揉了揉自己眼睛。

“被绑的不是你是吧？眼睛都瞪疼了！再说了她们不是一点问题都没有发现吗？怕什么？”护工摇了摇头便离开了办公室，他实在是不想和这个鼠目短视的人争议什么，要不是他名为【易容】实为【幻替】的特异功能非常有用，早就被圣教抽血剔骨以儆效尤了。

却不知在他转身后，楼百川通红的眼睛中闪过了一丝幽蓝的光芒，嘴角也挂上了意味深长的讥笑。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 事情发展
────────────────────────────────────────

忙碌了一天的两人回到公司公寓，在陆无双的宿舍一起分食了一饭桶的八宝粥。

陆无双收拾着餐具，对着到门口换鞋就要离开的叶未央说道：“明天还有其他人要查访，早点睡。”

“知道了，无双姐，我先回去了，拜拜。”叶未央抱着胖橘，关上铁门后就快步走楼梯回了自己宿舍。

她真的太想知道这次又获得的东西到底是怎么回事了，美德之书，看名字就像是非常伟光正的东西，和魔女一点也不搭，估计又是什么倒霉的地方被抢走的东西吧。

“啪嗒。”

关上宿舍门，叶未央就接收到了新【污染原体】－－－就是那个叫楼百川的装病的家伙传递的信息。

信仰【生灵之母】的教派要搞事情，暂时不知道会有什么影响……果然这种西式教堂改精神病院必然有问题的老梗永不过时啊！

叶未央皱眉想了想，还是跟以前一样，给他一个潜伏加传染的任务就置之不理了。

在洗洗刷刷结束，舒服的躺好在床上后，叶未央终于分离意识满怀期待的来到了自己的心灵海。

美德之书的位置竟然和梦魇之书这些大佬着作并列，可想而知它的含金量肯定同样不错！

就看见书的封面是天堂山之银打造，上面纹刻着散发着太阳光辉的烫金文字，全名叫做《天使王梅坎特隆的美德之书》。

大致翻看了一下，叶未央皱起了眉头，这东西上面讲述的是成为伪神的方法……魔女文明对于所谓的神有着自己的标准，即全知全能才能称为神，哪怕【源初魔女】【命运魔女】【终焉魔女】再怎么强大，也只能被她们认为是特殊强大的同类，而不是神。

对于那些凝聚信仰，点燃神火，高举神国的“神”，都归类为伪神，在魔女看来只能算是比较高级的食材。

所谓的成神也被魔女们鄙夷，被明确写入法典，是非常可耻且恶心的行为。

叶未央大致明白她们怎么想的，毕竟魔女种族当中的大魔女阶级就可以比拟那些个所谓的强大神力的存在（大魔女是由魔力量的多少判定的，在魔女文明基本上一百个魔女中就差不多有一个大魔女，而自2000年统计，魔女本土位面数量就已经超过了70亿），根本用不着去走成神的道路。

在魔女的视角来看成神，大概就等同于在人类都电气时代了，非要去学猴子凿石头的智障吧……虽然已经打定主意不走成神的路子，但还是勉强看完了全书。

却发现里面的有些东西还是有价值的。

比方说凝聚美德之力，做成相应的化身就非常有意思，不过自己已经有了幽能体系的情感之力，以后的情感化身就很有用，倒是不必再学一个相似的东西……不过用来查漏补缺，让情感之力更适合自己倒是不错！

……

就这样，叶未央在心灵海中进行了新一轮学习，身体则抱着胖橘吸取能量，为下一次进化积累着魔力。

……………………

南海，东沙群岛。

郑炽面色难看的在舰艇上的实验室里心神不宁的走来走去。

一旁用显微镜仪器观测着水检样品的楚泫平静的说道。

“你不要走来走去了，这不会对事情发展有什么帮助。”因为这几天压根就没有打理，郑炽大猩猩一样毛发旺盛的大脸带着苦笑。

“我知道，我只是……有些着急。”

楚泫确认自己依旧没有什么发现后，抬起来了头，推了推鼻梁上的眼镜，一如往常的平淡。

“着急做什么？各尽其力，不留遗憾便是。”

话是这么说，问题是现在这个空洞的影响真的太大！一旦引发海底火山从而产生海啸，那么Z家沿海城市都别想要了！

“往好了想，至少到现在为止，没有出现什么异时空诡异收容物、沉眠已久的远古深海灵兽、不知名的神魔遗物之类的，已经是非常不错的消息。”郑炽嘴角抽了抽，暗道你敢不敢说句好的？

楚泫拿起自己的手机，看了一下时间。

“长老会已经安排古老赶过来，放心就是。”

郑炽叹了一口气。

“我就是知道古老要来了，我们这里却没有进度才着急的。”他有些烦躁的用粗大的手指捏了捏鼻梁，想要缓解自己无处安放的压力。

“那个空洞，我们用了各种手段，但是还是没法弄清楚这到底是什么引起的，无论是探测机器还是特异功能，只要到了空洞的的下底面，就会通通失去联系，海水还在不停的灌入其中，就像……就像永远也填不满一样！我……”就在这时，一阵奇异的声音从那个奇怪的空洞下方传出，并以难以想象的速度沿着海空气传播开来。

悬停在空中时刻监控状况的直升飞机首当其冲，然后就是在安全警戒的舰艇。

那股声音传入了郑炽耳中，让他的喋喋不休的话语戛然而止。

一旁查看水检样品的楚泫也是同样陷入了呆滞失神。

放眼整个舰艇的人员，竟然都保持着前一刻的动作，然后没有接下来的行动了，如同一位了不起的存在和他们玩起了一个叫做木头人的游戏……就在此时，一位老人正疾速踏海而行，方向正是神秘空洞的所在。

忽然他也听见了这奇异的声音，不由得速度一滞，眉头紧皱，两片雪白的眉毛都纠结在了一起。

“咤！”

随着老人一声怒喝，身上爆发出如血如狱的真气，终于是将这奇怪的影响消除干净。

不待他歇一口气，连忙掏出老年机打了一通电话，随后以远超之前的速度朝着目的地而去，只留下一道血红的残影，他所说的话也因速度过快而带起的飓风所掩盖，只留下些许残言断语，随着海风而逝……“老……开启……神州结界……我……到……”

……………………

意识正投射于心灵海中苦修的叶未央突然被一股强大的力量所惊醒，就连拖鞋都来不及穿，光着脚就抱着睡得迷迷糊糊的胖橘就来到了宿舍的阳台上，朝着天空望去。

只见在京都灯红酒绿的霓虹灯照射下连星星都看不见的夜晚天空，此刻却出现了如同南北极极夜时才能观测到的极光，色彩斑斓如同仙女的丝带。

这在普通人眼里是美好得不真实的特殊自然现象，连忙翻出自己的手机记录起这幸运的时刻，同时许下各种各样的愿望。

但是在叶未央他们这些异人眼中，这分明就是一场仪式，无论是规模还是能量等级都空前绝后的仪式法阵！

“这……应该赶得上魔女的禁咒了吧！”

叶未央忍不住心里揣测道。

根据梦境训练以及学习得来的知识，她很快就判断出这个仪式威能大约达到了九阶顶点，不过一联想魔女文明的大魔女人均禁咒起步，心都凉了半截。

低落的她兴致缺缺的回到了床上，听着上下左右的宿舍传来各种“挖槽！”“牛批！”的惊呼，开始更加努力的学习起来。

力量……力量！只有足够的力量！才能在未来魔女入侵时有选择的权力！

……………………

因为这次Z国的动作实在是太大，有着蓝星警察之称的M国坐不住了。

X基金会的存在让M国成为了真正意义上的蓝星霸主，在斗垮钢铁联盟后，Z国接过了两极对抗的压力，一直较劲到了现在，两国关系倒也是缓和了不少。

想当初两国完全敌对的时候，Z国都没有过这种架势，现在突然闹出全国范围紧急防御的操作，这恨不得全天候卫星监控，生怕有刁民谋害朕的M国有点慌。

毕竟这可不是“怀疑有研究大规模杀伤性武器”的国家，他是真的有大规模杀伤性武器！

而且自从搞出蘑菇弹之后，每一年都要向东瀛四岛稳定输出的暴力疯子！威力也是一次比一次大！

东瀛地区虽然最开始的蘑菇弹是M国扔的，虽然在二战结束之后就划分给了Z国，虽然东瀛地区已经没有任何人生活了，但是把四岛硬生生的用蘑菇弹一遍遍的犁成群岛的行为……报复心过于夸张了吧……这让M国想搞一个东亚的小圈子来压制Z国都做不到，毕竟Z国周边的国家都知道，这个家伙脾气不好，比钢铁联盟解体后的E国暴躁太多了。

当初也不是没有不知道后果的，比方说S国和猴子跳的很，还不宣而战……然后这两个国家就被核平了，猴子彻底灭国并迁离所有原住民，S国则好一点，但是首都都被攻下来了，逼迫达成了相当屈辱的条约，国际地位（阿三居然觉得他们有这个东西……）直线下降，成为了蓝星唯一一个挨了核弹还没有灭亡的国家。

好像说远了……

反正M国还要以前得罪过Z国的都很不安，觉得Z国要搞事情，之后就是各种外交词令。

这也让Z国的外交官一晚上没睡好觉，去忙第二天的发稿以及新闻记者会。

不过这些都和叶未央没什么关系。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 日常工作
────────────────────────────────────────

第二天，吃过早饭的陆无双和叶未央继续工作。

和第一天相比，就比较轻车熟路了，叶未央也算是见识到了各种奇奇怪怪的特异功能。

说真的大部分特异功能有一点作用，但更像是来搞笑的。

比方说：眼睛能发出光线但是会导致自己致盲；全身变成紫色黏液但是没有行动能力；可以无限生长更换牙齿等等。

还有一些就是不仅没什么作用，还给生活带来负面效果的。

比方说：无法控制的毛发旺盛，让年轻爱美的女孩子就像一只卷毛狒狒；拥有漂浮的能力体重越来越轻，致使患上骨质疏松等等一系列“太空人”疾病。

当然最重量级的还是目前这一位，他的特异功能可以说相当具有杀伤性及传播性。

因为已经到了晚餐的时候了，所以选择在泰福楼的包厢里完成今天最后一位人员查访。

一位戴着眼镜穿着正式西装的中年男人正在接受陆无双的频繁提问，两人一问一答倒是气氛和谐，而坐在一旁的叶未央陷入了沉思。

叶未央实在是没有想到会遇见她非常熟悉的人。

好吧，事情就是这么巧……怎么说呢？只要是玩《英魂之约》这个moba游戏的人，基本上就没有不知道他的。

韩成龙，自英魂之约S1赛季开始就成为了顶分高手；S2赛季萌发了打职业联赛的想法，并开始选人及日常的训练；在S3赛季一次国内比赛上，带领着队员夺得冠军；S4－S5赛季成为了当时炙手可热的明星教练；最后S6赛季，因为和签约电竞队伍出现矛盾，背负上了“ban选决策失误，打野理论过时”的骂名，落寞离开了职业联赛，开始谋取转型，因为本身具有非常棒的娱乐精神，再在友人的帮忙宣传，最后成功转型为游戏主播的“金牌讲师”，以风趣幽默的解说，收获了大量的粉丝，直播间粉丝突破2000万。

叶未央当初最开始玩英魂之约的时候，为了更了解各个角色技能，看过他不少教学视频，也算是普通粉丝。

当然这些都不是重点，重点是“金牌讲师”居然是异人，这不免让她有些感慨。

不过他的特异功能居然不是可以秀操作的，而是一难以置信的模因效果。

韩成龙日常生活没有问题，直播玩游戏也没有问题，但是当有人恶搞的把他的脸转接到其他角色上时问题就出现了。

最开始的时候，是爆发在“肌肉金牌”的恶搞视频。

所有看过该视频的人都出现了较为轻微的认知篡改，普遍认为这是“有趣且有魅力的”，然后就是自发的各种途径的转发，让看过该视频的人数量进一步扩散，当达到一定数量时，所有人产生了中度的认知障碍，普遍认为“肌肉金牌”是“完美的真实的”，同时产生扭曲的性取向，认为“金牌”就是命中注定的伴侣。

然后就是再次创作，出现了“古装金牌”及“热舞金牌”等等其他视频，这一次却不是恶搞，而是内心的写照。

所幸东风快递很快就发现了异常，迅速发现了源头及其途径，以相似但是完全不同的视频更换了原视频才彻底消除了这次危机，不然以接下来的发展谁也不知道会出现什么认知问题。

没有了源头影响，观看者也逐步恢复了理智，那种认知异常被正常思维掩盖，成为了大家随口开玩笑的笑料，“男酮”一时间成了“肌肉金牌”的另一个热点。

东风快递为了避免这种事情再次发生，给韩成龙的直播设备进行了改造，让拍摄下来的东西与真实的拍摄影像存在差异，同时告诫韩成龙不要随便拍相片等物品。

为了防止该模因再次发生，东风快递和文化局进行了深刻的交流，出台了《关于对于禁止AI换脸的几项规定》，从法律上明确了其犯罪行为。

同时对于AI换脸的算法进行了处理，让之后做出了的成果无法达到传播模因的作用，从根本上斩断该模因的死灰复燃。

……

把叶未央听得一愣一愣的。

她想了想，当时自己看见“肌肉金牌”的视频好像也觉得有意思来着……嘶！这个世界有点诡异啊！

终于在陆无双和韩成龙交谈结束之后，三人愉快的享受了来自江风的手艺。

明明才隔了一天的时间，叶未央居然感觉到了手艺有所上涨。

晚餐结束，三人自然是各回各家。

当然临走的时候，江风还给叶未央塞了一盒橘子味糖果，酸酸甜甜的滋味让叶未央非常开心，十分认可没有强取特异功能而获得了一位高超厨师的选择。

看着走在路上还笑的甜甜的叶未央，陆无双觉得这才是小孩子应该的表现嘛！

陆无双也含上一颗未央刚刚给她的糖果，橘子果汁的味道在口腔中蔓延开，心情也随之好了许多。

两人和一只胖橘就这样一路开心的回了员工宿舍。

……………………

南海，东沙群岛。

老人家踏浪而行，终于到了舰艇附近，几步渡空，平平稳稳的站到了甲板上。

完全不设防的状态让老人家有点不好的预感。

果然四处一看，在甲板边缘有一个船员滚倒在地，哪怕被海洋波浪击打舰艇摇晃倒地也保持着呆滞不动，一掌将血红的真气拍入船员的身体里，船员也是一个激灵，如同在睡梦中掀开了被子被大冬天的极寒冻醒，还有些迷迷糊糊的。

然后就看见一个眉须尽白的老爷子在他面前大喝道。

“小子！广播室在哪？”

船员迅速清醒过来，连忙说道。

“广…广播室？在驾驶室隔壁的那个比较近！我带您过去！”船员将抓在手中的拖把随手一放，便带着老人家爬上层层钢铁楼梯支架，来到了广播室。

又将坐在位置上的播音员唤醒，老爷子连忙说道。

“什么事之后再说，先把全船的喇叭打开。”

播音员虽然不知道究竟怎么回事，但还是麻利的打开各项设备的开关，用采音器开始了通告。

“请全船人员注意！请全船人员注意！”

激灵的船员连忙跑出去，然后又焦急的跑回来，来不及擦脸上的汗珠，说道。

“我去看了驾驶室的大副他们，他们没有反应啊！”老爷子说道。

“我来！你们把耳朵堵上！”

接过播音员递过来的采音器，看他们俩已经双手掩盖住自己的双耳，便提起真气发出了如同雷霆的炸响！

“哈！”

一股带着巨大能量的声波瞬间充斥全舰，甚至连海浪都被震起道道涟漪，从舰艇所在朝着周边而去。

在各处的船员纷纷吵醒，面露痛苦，连忙护住自己的耳朵。

船员和播音员就看见几位踉踉跄跄跑到播音室的人分明就是隔壁的大副他们，面露惊喜夹带着痛楚的朝着老爷子大喊说道。

“已经好了！他们醒了！”

虽然没听见小伙子说什么，但是老人家还是看见了播音室多出了几个人，倒也是缓缓的停下了真气，收了声音。

“小子！负责空洞的人呢？”

大副的耳朵还在耳鸣，实在是没有听不清老人家说的什么，指了指自己耳朵，大声说道。

“您说什么？我听不见！写纸上可以吗？”

船员倒是一个激灵的小伙子，连忙拿起墙上的应急手册文件，写下了刚刚的问题，当然“小子”也被换成了“大副”。

大副一看，马上大声的说道。

“东洲队在直升飞机，中洲队在实验室，南洲队在仓储室，还有长征一队二队在黄岩岛临时基地待命，我给他们发消息集合。”

老人家摆了摆手，说道：“不用，我去直升飞机那里看看就行。”不等反应，他便走出了播音室，一个踏步就朝着直升飞机而去。

船员看的是目瞪口呆，喃喃道：“卧槽！会飞？这是神仙吗？”

……………………

狄小杰晃了晃自己被魔音灌脑有些疼痛的脑袋。

就看见一个老爷子从外面飞了进来。

“你是狄小杰？”

感谢特异功能带来的身体的优化，让他和普通人相比耳鸣现象轻微了许多，倒是能听明白老爷子的话。

“对，我是狄小杰，您是古老？”

古老点了点头，说道。

“你们这边怎么样了？有什么发现吗？”

狄小杰摇了摇头，随后说道。

“各种采样已经完成了，交付给了临时基地的科研人员了，暂时没有异样发现，但是对于空洞下方的未知界线还是一无所获。”古老拍了拍愧疚的狄小杰，安慰的说道。

“这都是正常情况，不是每一次探查都会有结果的。”他来到直升飞机的舱室边缘，回头说道。

“我先用我的方法试试看，不要慌张。”

狄小杰就看见老爷子一个飞身，跳进了空洞当中。

赵良连忙动用精神力跟上，随后就“看见”老爷子居然直接落入了那一个界线之中，彻底没了踪影，……


──────────────────────────────────────────────────
第95章 日在校园（八）（二小姐和教导主任，高H）
────────────────────────────────────────

“殷主任好！”

在过道走路正准备到另一个班级上课的年轻女老师出声问好。

“小颜老师好！准备上课呢？”

殷岚在课间休息准备看看有没有嬉戏打闹的学生，倒也没有其他事情，所以就驻足和这位老师聊了起来。

“是啊！殷主任最近看你皮肤变得更好了，是有什么秘诀吗？”这话让殷岚心里一紧，不过还是不动声色的笑着说道。

“我儿子出差给我带的外国护肤品，擦了还挺有效果的，不过我也不清楚在哪里买的……”

“是吗？我就是主任最近都容光焕发的呢！”

就这样随便聊了一会，预备铃响了，颜老师才客客气气的告别了殷岚。

而殷岚也满怀心事的回到了自己的办公室。

“咔！”

锁好门的殷岚坐到了沙发上，拿出手机启动相机看起了自己的容貌，不由得露出了苦笑。

手机里的女人皮肤白皙如玉娇嫩光滑，岁月完全没有在她脸上留下丝毫的痕迹，如果是在之前因为保养的原因可以说保持着只有三十多岁的样子，那么现在就算是把她儿媳妇叫来对比一下，不知道的人都会以为她们是姐妹。

自从她按照一周以前的神秘人的要求，每天都全身涂抹均匀那种软膏之后，自己的皮肤就这样发生了难以想象的变化。

作为一个爱美的女人理应欣喜若狂才对，可是殷岚却时刻都忐忑不安，觉得那个神秘人所图甚大，可是自己有没有反抗的能力，这几天下来她都因为神经紧张导致失眠许久。

就在这时，一个电话突然打断了她的愁绪。

看着陌生电话，她本能的拒绝了接通，可是对方又打了过来。

殷岚皱着眉接通了电话，没好气的说道。

“我不办理什么业务……”

谁知电话那头传来了变音的古怪声音。

“殷主任……我觉得你需要办理一项业务……”这分明就是上次那个U盘里的神秘人。

“看来你已经尝试了软膏的效果了？”

殷岚有些害怕，她这一周都没有出学校一次，这个神秘人却能清楚的知道自己用没用那个东西，那只能说明神秘人在学校里还有其他的人手，会是谁呢？

她胡思乱想的想要找到那个可疑的人。

“你想怎么样？”

殷岚的声音有些颤抖的说道。

“没什么，我只是想和你玩个游戏……下午放学之后，回到你的宿舍，你会知道该怎么做的……嘀嘀嘀……”电话那头挂断了，手机传来盲音。

殷岚此刻脸色灰白，她知道没有别的选择……

放学后，看着落日余晖，殷岚每走一步都是如此的艰难。

最后磨磨蹭蹭的来到了教职工宿舍门口，扭开门走了进去，就如同堕入地狱一般惶恐不安。

不过在她小心的查看完房间没有其他人后，还是松了一口气的坐到了沙发上……随后陷入了昏迷。

只听见“咔啦”一声，门被钥匙打开了。

两位不速之客来到了属于殷岚的房间里，其中一位四处打量了起来，突然笑着说道。

“没想到啊，殷主任的房间居然一室一厅一厨一卫这么正式，比熙奴的房间好太多了！”另一位就是殷岚的好儿媳妇裴文熙。

“婆婆上次还说让我和她一起住这里，我因为私人空间不够拒绝了，不过她还是把她的钥匙交给了我。”叶晓茗捏了捏她的臀肉，不怀好意的笑着说道。

“她觉得想不到自己会被自己的乖巧儿媳妇给出卖掉吧！”裴文熙一脸的理所当然。

“能给主人当奴隶是她的荣幸，熙奴可是为了她好，而且最开始有想法的不是主人吗？熙奴只是执行主人意志的工具而已。”叶晓茗拍了拍裴文熙的臀肉，非常满意她如此“奴德充沛”的回答。

“去吧，给殷主任装扮起来，我很期待之后的调教过程呢！”裴文熙打开了她的背包，取出了里面的东西，是一套黑色胶衣。

……………………

苏醒过来的殷岚头脑有些昏昏沉沉的，但是让她惊恐的是自己身体都动不了了，哪怕睁开了眼睛也是一片漆黑。

“唔……唔！”

这离奇惊悚的一幕，让她奋力挣扎的同时发出求救的声音，就在此刻才发觉自己嘴里也被什么东西堵住了，“救命”也变成了“唔唔”的奇怪声音。

在旁观的叶晓茗看来，真是有趣的一幕，让她忍不住用口罩上的变音器发出奇怪的声音说道。

“殷主任，我们终于见面了……”

闻言战栗的殷岚似乎被吓到了，就连“唔唔”的声音都没再发出，不过极速呼吸导致的鼻翼收缩以及胸部起伏，还是说明了她的不平静。

叶晓茗给了裴文熙一个眼色，等待已久的熙奴上前，对着拘束放置在床铺上的殷岚抚摸了起来。

此刻的熙奴早已经脱掉了自己平时的穿着，换上了一身全体式蕾丝丝袜，从脖颈之下都被这东西包裹完全，主体到四肢由灰变黑的渐变色，让这个少妇的肉体充满了勾人的吸引力。

为了主人的剧本，纤细的脖颈也戴上了一个同样具备变声功能的皮质项圈，姣好的面容也被事先准备好的孔雀尾羽制作的假面掩盖，成为了即将开始的淫戏配角。

叶晓茗则拿起录像机，开始了自己第一部H剧本的拍摄。

“感觉怎么样呢？殷主任，这可是我专门上门提供的服务希望你能喜欢，不喜欢也没关系，我喜欢就好了，哈哈哈……”


──────────────────────────────────────────────────
第96章 整顿出发
────────────────────────────────────────

在舰艇的监控室里，特殊小队进行了面对面的情报交接。

楚泫摘下眼镜，捏了捏鼻梁，这是他的个人习惯，每当压力山大时就会情不自禁的小动作。

“所以说，那位老前辈直接跳下去然后失联了？”狄小杰一脸复杂的点了点头，他也想吐槽这种做法，但是最后到口的话只剩下了两个字。

“是的……”

一旁倾听的郑炽表情古怪，他一向是个直肠子，心里想什么脸上就可以直接看出来。

郑炽知道现在这个氛围不适合笑，但是他真的忍不住……以前行动的时候楚泫就时常说自己就是个野人，做什么都不过脑子的，结果这次老前辈居然会和自己的脑回路一样，就直接下去了……“噗哈……”

看着队员都朝着自己看来，只能强行想想女朋友冤枉自己时的委屈，咧开的大嘴把肉色的牙床都暴露出来了，导致他留有疤痕的面容变得更加狰狞。

“咳咳，没什么……我只是想起了好笑的事情，那啥继续，不要管我。”狄小杰：“……”

楚泫：“……”

楚泫长叹一口气的把眼镜戴好，看向狄小杰说道。

“那我们要做好得到坏消息的准备了，而且……”他想起刚刚异常发生的声音，竟然能让听见的人都没有意识到昏睡过去，就感到一阵后怕。

幸好直升飞机以及舰艇具有保持自动驾驶的功能，还有那位老前辈及时叫醒了众人，否则长时间无人看管被空洞吸进去，众人对里面的情况又一无所知，要是不幸牺牲就太没有价值了。

只见楚泫拿出3个像是蓝牙耳机的东西放在了桌面上。

还别说这小东西时髦值还挺高，特别是背面的蓝色显示灯更加表现出了那种超越时代的科技感。

队员们对于楚泫能够拿出对应的神奇道具倒是习以为常，纷纷看向楚泫，准备听听他的讲解。

“这是我为此制作的道具，暂时只有这几个，会根据脉搏情况检测人体状态，当陷入昏睡时，就会以次声波的方式强行唤醒，对身体会有一定损伤，不过回去公司有的是办法治疗。”狄小杰接过一个，郑炽也接过一个，就在胖子也准备拿一个的时候，却被张垣顺手抢先拿到了戴在自己耳朵上。

“胖哥，我比你活适些，我来戴。”

张玠看他还拿手机拍起来了也是无语。

“臭美什么啊，你又没女朋友。”

“你懂个锤子！”

楚泫看着又吵闹起来的队友也是无奈，不过长期一起行动倒也积累了抗体，他想了想说道。

“对了，现在赵良好些了吗？”

狄小杰皱起眉，有些忧虑的说道。

“之前他透支了精神力，现在还在休息，恐怕一时半会是起不来了。”就在他们交谈的时候，一个链接着直升飞机摄像头的屏幕突然显示一道人影从空洞下方踩着水壁上来了。

“卧槽！这就是水上漂？老大，你可不可以哎？”张垣指着画面中的踏浪而行的老者说道。

郑炽摸了摸自己的下巴，若有所思的说道。

“应该不难吧，这次任务回去我就试试。”

“现在是讨论这个的时候吗？快去做预防准备啊！”楚泫脸上没有什么喜色，恰恰相反他比之前更加严肃冷冽。

在异常地点一个人突然消失，然后又突然出现，往往只会是惨案发生的先兆，这是无数次处理异常事项得到的血的教训。

为此他们不得不积累了大量的处理应对措施，虽然繁琐……但是对于大多数人员都有安全保障。

……………………

清晨的阳光照射在叶未央的脸上，带来了温暖的感觉，让秋日将近的微寒驱散。

北方的气候就是比港岛来得直接，来自西伯利亚的寒流袭来之下，街道上的落叶植物也开始变黄掉落，被清洁阿姨用扫把堆积到了一起。

躺在叶未央怀里的胖橘看见这么大一堆的枯黄落叶也是兴奋的想要跳进去，可是张牙舞爪也没法挣脱主人的擒拿，发出不甘心的喵呜声，就像得不到心意玩具的熊孩子。

无可奈何的叶未央只好抚平它的猫毛说道。

“别闹，等做完任务就带你回公司玩。”

没错，她们还在做这个查访的长期任务。

今天陆无双带着她来了在京都也算是出名的花鸟鱼虫宠物一条街，这里是位于西二环，交通便利，种类齐全。

说是宠物市场，实际上花卉、古董，佛教用品，字画，风筝等都有卖，其中，以观赏鱼类为主，热带鱼、海水鱼、亚洲龙鱼都有，品种齐全。

因为她们来得早，所以还没有多少商家开门，也没有多少顾客人流。

不过之前和人约定好的时间和地点，所以很快就找到了相对应的宠物店－－－童话国。

这家店铺的足足有四个门面，占地面积还相当的大，在寸土寸金的京都也算是事业有成的典范。

老板已经吃了早饭，在店门口等着工作人员上门了，难得悠闲的他坐在摇椅上悠哉悠哉，手上还盘着一只蓝色的小老鼠，腿上还躺着一只脑袋出奇大的橘猫，最有趣的是它们还穿着迷你款的衣服。

“你好，请问是皮威先生吗？”

“是的，快请进，快请进。”

皮老板看见两位虽然穿着的就是东风快递总公司的制服，但是都是年纪轻轻的女孩，倒也没有轻视的意思，只是单纯感到些许诧异。

毕竟他配合东风快递也有十几年了，也见过不少工作人员，但像她们这么年轻的还真的是头一次。

连忙把身上的宠物下来了，起身带着两位进了店铺。

陆无双和叶未央进了店铺发现里面和其他宠物店大不相同，既没有大大小小累积起来的笼子，也没有透明玻璃的展示柜，而是缩小版的别墅楼，就像是专门为小动物量身定做的一样。

看着叶未央有些好奇的探寻目光，老板笑了笑。

“这些都是我自己动手做的，对了，两位怎么称呼？”

“我是陆无双，叫我小陆就好了。”

“我是叶未央。”

叶未央怀里的胖橘终于按耐不住自己，跳了下去和那只大脸猫认识了起来，互相嗅了嗅气味。

老板看着这一幕也是笑着说道。

“叶小姐也喜欢动物吗？这只猫咪养的真的很好，不过有些胖了些啊……”胖橘用一种“你很有眼光”的扬起了头，一副骄傲神态喵喵叫了起来。

老板愣了愣神，说道。

“还有以胖为美的说法？还是需要注意饮食，否则肥胖引起的并发症很麻烦的。”感觉自己和猫咪自说自话起来有些不尊重来客，有些尴尬的笑着摸了摸脑袋说道。

“我的特异功能是【通言】，可以和有灵性的生命沟通交流，哈哈，最开始的时候还以为自己得了臆想症呢。”

“没关系，我们可以进行查访了吗？”

陆无双直入主题的问道。

“当然，请坐，我给两位倒个茶。”

老板带着两位来到了他平时喝茶的地方，坐下后开始了倒茶。

在陆无双开启了录音设备后，开始了工作，经历了多次的查访，她已经熟能生巧的可以不多说一个字。

“姓名？”

“皮威。”

“年龄？”

“33岁。”

“性别？”

“男。”

“特异功能？”

“……”

在两人对答如流时，无所事事的叶未央成功溜走，她跑到了“别墅群”那边，逗起了宠物店的猫猫狗狗，它们都毛茸茸的还很干净，让叶未央忍不住直接上手了起来，感受到毛茸茸特殊的触感感觉整个人都开心起来了，而她的魔女体质也很吸引小动物的喜欢。

胖橘和大脸猫相处的挺不错，可能是因为它们的外貌差不多都是大橘猫？

反正是一见如故，大脸猫还把自己的猫罐头给了胖橘吃，这已经是它的最高待遇了，当然要是胖橘能够把食物的眼光从蓝皮鼠身上移开就更好不过。

那种高位猎食者的可怕眼神，让蓝皮鼠动作僵直，生怕什么不对，引来了不妙的结局。

“喵？喵呜？”怎么了？你不会吃老鼠吧？

一旁的大脸猫连忙伸爪把不敢动的蓝皮鼠扒拉到了自己身边，一脸惊讶的叫道。

“……”

胖橘一脸懵逼，喵不吃老鼠？

大脸猫露出了人性化的微笑，叫道。

“喵！喵呜！”嗨！这年头还有什么猫吃生的啊？

“……”

在大脸猫喵喵叫的一顿忽悠下，蓝皮鼠总算是放心下来。

胖橘迷迷糊糊的被大脸猫说动了，然后回头一看就炸毛，发出一声惨叫。

“喵！？”

只见叶未央身边围了一大群猫猫狗狗，特别是几只傻狗一边摇尾巴还一边舔起来了。

宠目前犯！？住口！狗东西！？


──────────────────────────────────────────────────
第97章 人狼
────────────────────────────────────────

“好了好了，别气了别气了，乖，只养你一个。”在胖橘发出惨叫，亮出爪牙正准备大发脾气的时候，叶未央连忙把它抄在了手上，不过它张牙舞爪的样子太过可怕，把其他猫猫狗狗吓得四散而逃，躲回了各自的别墅楼里不敢出来。

“嗷呜！”何人造次！

一声狼嚎传来。

就看见从店铺的后院走出了一只哈士奇，冰蓝色的眼瞳似乎证明着它血统的纯粹，一脸严肃的气质让它和其他同类有了巨大的差别。

“喵！”傻狗！

“嗷呜？”你干啥？

“喵嗷！”％＆＊！

“你说话好脏啊！”

就在叶未央都忍不住捂住胖橘的嘴，不让它继续骂脏话的时候也是一愣，看向狗嘴里吐象牙……不对，狗嘴里吐人言的某个怪东西。

“看我干哈？没见过说话的狼啊？”

哈士奇智慧的眼神.jpg

“……”

叶未央看着这个纯哈士奇都有些忍不住吐槽的欲望。

不是，你就不照镜子看看自己到底什么样子吗？你跟西伯利亚狼差别应该挺大的吧？而且狗会叫不奇怪，但是说人话就很奇怪了吧！

“这孩子是我亲戚家的，母亲是狼妖，他是人妖混血，暂时只能这个样子了，等他满了七岁就送到太白山那边修行。”已经完成查访的老板走过来解释说道。

叶未央，“……”

不是，他还真的是狼啊？

会不会是他妈好面子才说自己是狼妖的，实际上其实是犬妖？

这种操作在【规矩】的记录里，管家还在哪都通公司上班的时候遇到过，抓到的边境走私犯口口声称自己是上面有人的蛇妖，实际上是一只海鳗，最后还把那家伙转交给了妖怪管理局。

老板看叶未央的神色，哪里不明白她的想法。

“好吧，最开始接到这孩子的时候我也这么想的，不过……”脸色复杂的拿出手机点开通讯，就看见哈士奇一家的合影。

一个幸福微笑的男人左手搭在比他上半身还长的狼首上，右手抱着一岁多大的哈士奇。

叶未央，“……”

好家伙，这位……狼夫人体格有些大啊，看比例都超过五米……我记得狼妖是以武斗相亲的吧？

这位壮士是怎么做到力压巨狼的？

诶，等等，说不定是被狼夫人压服的？

陆无双，“……”

卧槽，大黑哥要是以后化形了，要是也娶了一个人当嫂子，以后生的孩子不会也是这样吧？狗头人？！人头狗？！

陆无双一想到半人半狗的奇怪侄子喊自己一声“小姨”，整个人都感觉胃疼，倒吸一口凉气。

一时间三人相顾无言，陷入尴尬的冷场。

老板只好接着话题说道。

“其实，爱玲人形还挺好看的……咳咳，那啥……陆小姐你不是说这孩子也需要查访？”陆无双点了点头，说道。

“郝浪是吧？来，做个查访吧。”

哈士奇震惊.jpg—＞哈士奇吐舌头.jpg

“还有我吗？好耶，来了来了。”

只见哈士奇飞扑到了茶几那边，端正坐好在了椅子上，歪头看向陆无双。

“阿姨，干哈呢？快点啊！”

陆无双，“……”

童言无忌，童言无忌，不要在意，不要在意……陆无双走回位置，开启录音机，开始了她的工作，不过捏得嘎吱作响变形严重的圆珠笔充分说明了内心的不开心。

“姓名？”

“郝浪。”

“年龄？”

“5岁。”

“性别？”

“男。”

“特异功能？”

“【人狼】，我有两种形态，现在这种就是人脑子狼身体，还有一种就是在月圆之夜身体变人，保留狼的部分能力。”

……

一旁围观的叶未央一脸懵逼。

“诶？他不是人妖混血所以这个样子吗？为什么说是特异功能？”老板也是没想到会有这个问题。

话说你才是东风快递的工作人员唉？你还反过来问我是什么操作？

“你不知道？”

一看叶未央的年纪实在是太小，老板突然有些明悟。

懂了，陆无双说是带着萌新执行任务，实际和自己一样是在带小孩。

于是解释道。

“本来最开始他父母也都以为会生出小狼孩之类的，结果这孩子出生和正常人一样，可把两口子高兴坏了，然后基因检测也没问题……”老板露出了一个微妙的苦笑。

“之所以变成现在这个样子，是在他大约三岁的时候，他妈突然有事，只有他爸在家里带孩子，然后给他看《动物世界》的时候，刚好到了西伯利亚狼和雪橇犬的那一集……”

蓝皮鼠在自己别墅透过门缝往外瞧，看似乎安全了，一嗦溜的跑出来，攀爬着老板的衣物就到了他的肩头。

老板也是习以为常，摸了摸它的脑袋继续说道。

“可能是那一集讲的故事很有趣吧……反正在那孩子看来雪橇犬比西伯利亚狼厉害很多，然后睡着之后就发生了觉醒，最后成了现在的样子。他妈回来之后整个妖都傻了……”叶未央强忍着没笑出声。

出个门回来一看儿子变成狗了，还不如生狼孩子呢！

“咳咳，然后呢？”

叶未央就像听故事一样，饶有兴趣的追问道。

“然后就各种检查拜访了不少机构，终于在东风快递总公司发现这是特异功能……不过好在问题不大，他本来就有修行的天赋，只要在太白山那边好好修行，是可以控制变化的。”老板摇了摇头，实在是忍不住的吐槽道。

“一定不能让不靠谱的人照顾小孩，不然后果真是难以计量。”叶未央把胖橘放到了地上，让它可以和大脸猫玩，然后说道。

“所以他父母就把他甩给你了？”

老板回想起那孩子出门旅行过两人世界的父母也是无力吐槽。

“还能怎么办？总不能不管吧，唉！”

叶未央对于老板的话嗤之以鼻，要是想拒绝哪里会找不到理由呢？

看了看似乎发觉危机消除，又从“别墅”里跑出来的大大小小的猫猫狗狗，叶未央好奇的问道。

“话说，老板你平时做的这些……小房子，如果宠物被买走了，岂不是白做了？”老板笑了笑，蹲下身拍了拍蹭他裤脚的博美。

“其实这家宠物店我只是单纯开着玩的，不卖宠物只卖相关的东西，比如喵粮狗粮猫窝狗屋之类的，说起来你可能不信，其实我的主业是作家……唉……”似乎想到了什么不开心的事情，随口嘟囔一句。

“跟人打交道多了，就越喜欢这些毛孩子。”

老板突然意识到自己好像和一个涉世不深的小孩子说一些不合时宜的丧气话了，掩盖笑着说道。

“说起来也是运气，我也没想到有一天会以卖宠物周边赚到钱，哈哈，多亏了他们当试吃员和体验官，不然我可能早就被主业拖累破产了。”叶未央看着在他身边嬉戏打闹的小家伙，感受到老板发自内心的爱意和欢乐，这个人纯洁的灵魂就连感情都是如此的纯粹干净，如同冬天里的暖炉，让呆在周边的叶未央心情也是愉快了不少。

“你真是一个好人！”

正在逗猫的老板一愣，不知道为什么突然会被发好人卡，有些局促的说道。

“还好吧……我就是做了我想做的。对了，你养的猫咪真的要注意啊！不然过度肥胖会导致内脏功能衰竭，最有可能减寿早夭，如果可以做减肥猫饭的话，最好选鸡胸肉和鱼肉……”他的话唠唠叨叨的不停的说，见老板一片好心，叶未央坏心眼的认真记录下来，嗯，还专门在手机上做了备份，确保万无一失。

嗯！这个菜单针不戳，嚯嚯嚯嚯～ヾ（＠゜？゜＠）ノ


──────────────────────────────────────────────────
第98章 归墟（上）
────────────────────────────────────────

“已经进入空洞，目前没有异常发现。”

穿戴如同宇航员般臃肿的小队从空洞出现。

从天上望下去这里的地面总体呈灰黑色，明明上方是深邃无垠的漆黑空洞，可是却能让他们在没有灯光照射的情况下清晰的看见周围的环境，同时也没有发现相应的海水漫延。

以跳伞的姿态快速下降，终于在一定高度的时候，拉开了降落伞。

一位位成员顺利的降落到了地面上。

“计划启动，确认情况。”

在解脱降落伞后，领头的人将携带的仪器进行组装，其他人各自拿出了贴身的小型探测仪，排布为圆形，以降落点为圆心向外逐步排查。

“空气成分正常！氧含量比正常环境高了百分之一点三。”

“未检测到模因污染！”

“未检测到病毒因子！”

“未检测到神秘影响！”

“……”

领头的人功夫很娴熟，在其他人完成各项检测时，便已经将各种设备组装完毕。

有带显示屏的微型电脑，简易版打印机，以及一个类似迫击炮的支架。

他尝试使用电脑联系，这个地方却是一点信号也没有，又看了看屏幕上设置好的倒计时，还有25分钟的行动时间。

将各项参数在小纸全部打印出来，折叠放入小型炮弹的严密内部，再利索的塞入炮管之中。

“砰！”的一声。

炮弹垂直向上极速而去，穿过那一层隔膜消失不见。

“等待命令，全体戒备！”

“明白！”

厚厚的防护服传出的声音是迷糊的，但是他们的信念无比的坚定。

小型炮弹穿过空洞的隔膜来到了现实世界。

惊人的速度并没有消减下来，相反如同来到了更理想的环境朝上而去。

布置在半空的精密网罩突然捕获鱼获的渔网一般将之层层包裹，多架无人机的相互配合将小型炮弹的冲击力彻底消弥。

随后被送往了舰艇的方向。

***    ***    ***

一片虚无寂静的深邃幽暗中，在石制过道上隔了几步远就有的成人高的灯具，没有灯罩也能让烛火悠然长明。

透过烛火散发出的光亮，是排列紧密散发冰冷铁光的支架，上面盛放着是各种器皿与书册。

有狰狞饕餮兽面纹的斑驳青铜鼎，有表面覆盖污泥印迹的竹简残章，有零零星星残缺不全的文字书页……

它们就像是被荒废的旧物随意的堆放，看不出往日的辉煌与显赫。

这里是道藏，龙虎山天师府最紧要的核心。

往日应该是除了烛火燃烧的清静再无其他声响，可是现在却是好不热闹！

有如同蛟龙又恰似精兽的嘶吼，又有青铜礼器罄钟响鸣的奏乐，更有些许男男女女老老少少的窃窃私语……

就连过道灯具的主体，衔烛之鸟都灵动的活了过来，四处好奇的打量，似乎在考量应该从哪里放火比较好。

一道身影闪现，出现在了这些不省心的东西面前。

吵吵闹闹的场面突然变得安静，仿佛刚刚菜市场般的热闹只是一场假象。

老天师无奈的捋捋自己的胡子，问道。

“你们刚刚在谈论什么？”

一片寂静，唯有书卷翻动的些许莎莎纸页声……

“咻！”的一个闪身来到了有异响的架子一侧，老天师伸手取出来那一卷书册。

借着微弱的烛光，老人看清了上面的文字，只有短短几句记载了一件事。

“东海之滨有鲛人，其国建于深海，其善歌能惑人，觅乐师以珠宝易之，祭于归墟。”

老天师皱眉，翻过此页朝下看去却已经是另一个故事。

“归墟？有知道归墟的吗？”

远处传来青铜器的金属敲击声。

老天师放好了《九州志异考》，瞬身来到了存放青铜礼器的架子跟前。

取出巴掌大的青铜材质的鼋甲，上面铭刻着细如蚊腿的象形文字。

“祖庚击邾而胜，祭东海神，混天有异响，海面生虚洞，祭三千人不去，惊疑不敬，太叔领乐师卅陆乘船至乃止。”

老天师思量片刻，拿出袖子里的手机将得到的信息传递出去。

“过一段时间我会安排弟子处理的，你们有什么发现，记得早些说出来。”

道藏内又是一片寂静……

仿佛在说刚刚发生的事情只是孤寡老人的幻听而已。

见它们装死，老天师也是无奈摇头不再言语。

不过这样也好，他可是很忙的！界河那边的结界阵图他还要去看看有没有什么缺漏呢！

身形一滞，再往那看去，哪里还有老天师的踪影？

过了许久，见看管者确实是走了，才零零星星的又出现了窃窃私语……

***    ***    ***

舰艇上的会议室。

楚泫扶了扶鼻梁上的眼镜。

“所以，面前为止，除了古老对于空洞的探索外，我们对于这个空洞依然是一无所知？”

狄小杰和郑炽皆是一副眼观鼻鼻观心的架势……

让他们上场打架都是以一敌百的好手，不过这种智力上的思考让他们来就有些强人为难了。

不过好在，楚泫提问的对象也不是他们这些铁憨憨，而是屏幕中连接的几位学者和教授。

他们正在进行一场视频会议。

“也不算一无所知，只是目前为止没有造成实质性的危害……”

一位酷似藏狐的眯眯眼大叔最先开始发言。

章成亮，明面上的博物学家，实际上的奇异动植物研究者，一线研究员之一。

“我们生物组对于该地区的生物群进行了抽样分析，没有异常的繁殖和缺失，我和海洋学的李教授认为该异常没有对低智慧生物的威胁，但是依然对于那次催眠异响没有任何的理解。”

在他说完小组的情报分析。

第二个视频界面，一位穿着特殊棕褐色皮衣的花白头发的老年人开口说道。

“我们妖怪管理局的记录中没有关于该异常相关的记录，当然……也有可能是卷宗的缺失。截止现在，我们已经查访了我国境内所有的有记录的海生妖怪，他们均表示对于该异常不了解，只有本能的远离海洋的恐惧症。”

老人家叹了一口气，苦恼的说道。

“原因未明，影响未明……我们正在联系北冰洋那边的海怪族群，不过对于它们能够提供的信息持不看好的态度。”

李政宗，本体是小熊猫，在从一线退下来后就成了坐办公室的负责人，是出了名的八面玲珑、手腕得体，一直负责妖怪管理局的对外活动，也算是妖怪一族的门面角色。

在他结束谈话后，第三位重量级的大佬开始了讲话。

邓浩然，民俗文化管理局局长，主要负责是与民俗相关的事项，和修炼界的关系相当密切。

这是一位相当干练的女士，留着短发，上身也是洗到发白的衬衫。浓厚的黑圆圈暴露了她近期查阅资料的不规律作息。

她有些气馁也有些如释重负。

毕竟做了那么多工作，结果比不及老人家的意外发现，就挺让人难受的，不过她还是收拾好自己的情绪，开始认真的讲解最新的资料。

“我们有了最新的发现。”

屏幕上投射出两张图片，分别是纸质上的文字以及青铜器上的铭文。

“根据部分文献资料，这个空洞最早的记录是在上古时代，由神兽白泽编纂的《九州志异考》，祂将这个奇怪的现象命名为---归墟。很遗憾的是，鲛人一族在神汉末期就已经灭绝，我们也没有考古到相应的资料。”

“不过还有另一个线索……”

屏幕上的青铜器图片被放大，让其他人都能清楚的看见铭文的记载。

邓女士开始了对图片上的象形文字的翻译。

“玄商时期，人皇祖庚攻克邾部落，庆祝胜利举行祭祀东海之神。当时天空传来奇异的声音，海面上产生了空洞，玄商人以为是神明显露了神迹，于是先后用了三千人进行了血祭，但是空洞依然存在，为了不触怒神灵，直到臣子太叔率领了三十六位乐师上船进入其中，空洞才消失了。”

“在《九州志异考》中，所谓的鲛人国，他们具有奇特的歌声，同时也在用乐师作为祭祀……我个人认为这会是一个突破点。”


──────────────────────────────────────────────────
第99章 归墟（中）
────────────────────────────────────────

邓女士的话让会议上的诸多人陷入思考。

“乐师？”

楚泫感觉有什么地方被触碰到了，但是这一瞬间的闪光并没有让他恍然大悟。

他斟酌着说出自己的猜想。

“各位，有没有一种可能，乐师这个身份只是表象？”

“在古代的时候，乐器基本上就是奢侈品，乐器的使用往往只能是贵族，特别是在神汉时期以前，基本上就是贵族的专利。”

“他们的祭祀品不是所谓的乐师，而是贵族？或者说先天异人？因为先天异人具有特异功能，在古代往往被认为是神灵的后裔，被视为流淌着高贵的血脉……而在祭祀活动中，先天异人往往被视为珍贵的祭品。”藏狐主任有些狐疑，发表了反对的意见。

“祭祀品的选择跟身份有什么关联吗？而且普通人和先天异人，无论在科学方面还是在神秘学方面，在血缘上并没有巨大的区别。”邓女士参与进了讨论，她指出了最关键的地方。

“不过既然祭祀具有效果，那么一定有我们还不明白的原理，那么血统论可以首先被排除了。”头发花白的老人家对于这些实在是不懂，也是插不上话，只好拿起自己的保温杯默默品茶，当一个合格的背景人。

“……”

就在这时，空洞突然再次传出来奇异的声音，声波随着源头向周边传递。

最先接触到的依然是距离最近的直升飞机……

正常执勤的张垣和张玠两人只是一瞬间，便陷入了身体僵直意识昏迷的状态。

检测到主体的异常，蓝牙耳机立即发出信息，同时开始了工作，可惜被寄予厚望可以轻松致使耳蜗刺痛的超声波却并没有达成楚泫的期望的效果……视频会议中的邓浩然正在办公室里沉吟思索已有的线索。

“乐师……”

她有一种直觉，这个身份绝不是随意而为的，一定具有某种特殊的意义！

“如果没有直接的办法，我们就只能先复制以往的记录，召集音乐家来复刻当初的……”正在邓女士阐述自己的观点时，发现了视频会议中的楚泫突然表情凝固，如同网络突然中断造成的图像卡顿。

邓浩然心里顿感不妙，这可是Z国的私密国网，出现异常中断的概率比被卫星被人为击落的可能性还低！

当然也有可能当事人突然搞笑癌发作，想要开个过分的玩笑？

她和这个年轻人有个几次合作的任务，不敢说知根知底，但是也绝对不会认为他是一个不知轻重的浅薄之人。

邓女士试探的问道。

“楚泫？你有什么想法吗？”

视频通讯中的藏狐主任也发觉到了异常，本来就不大的眼睛眯得更小了。

妖怪管理局的老年人眉头皱起，可惜他所在离得太远了，不然倒是可以尝试解除……楚泫的耳机发出刺耳的警报，却毫无作用。

“会议暂时结束，注意保密协议！”

表情严肃的邓女士中断了视频会议，从抽屉中拿出了手机，果断的开始了认证程序。

“民俗文化管理局，邓浩然！”

“异常再次爆发，请开启神州结界！”

……………………

舰艇的隔离舱。

因为条件有限，临时的将一个船员卧室改装了一下。

此事正在接受隔离测试的老人家正在锻炼身体。

阳光透过圆形的玻璃窗照射在他坚实的背脊上，让人怀疑这是一个年过百岁的老人有的身形。

一指禅的功夫相当到位，全身的重量维系在他右手的食指之上，却也是轻松自如。

就在这时，老人家耳朵微动，似乎察觉到了异样的响动。

他嘀咕道。

“我就知道肯定有意料之外的事发生！”

缓缓起身，扭了扭脖子，发出“咔咔咔”的脆响，又活动了一下手臂关节。

扭动把手打开隔离舱的小门，就看见外面站岗的小伙子已经躺到在过道里了，看样子这次也是摔得不轻……希望不会得脑震荡……

老人家快步如飞的窜过层层过道，只是走过一次便烂熟于心，轻车熟路的就来到了广播室，弄醒了木头人状态的播音员。

播音员醒了头脑都还是迷迷糊糊的，不过这熟悉的场景还以为开端重启了呢！

不过还是极快的完成了自己的工作，最后不忘捂住自己的耳朵……“醒来！”

随着一声怒喝，终于舰艇上的人以及直升飞机上的人都被叫醒了。

会议室里。

清醒过来的楚泫摘下眼镜，揉了揉自己长时间未闭合有些干涩的双眼，耳道深处传来的阵阵刺痛让他感到异常不适。

“卧槽，老楚，这次你的东西不管用啊！”

郑炽掏了掏耳朵，一副没事人的样子，看了一眼旁边的狄小杰脸色灰白，大大咧咧的吐槽道。

“小杰，你身体有些虚啊！”

狄小杰此刻就好像脑仁被蜂鸣器开挠了一般，实在是没有和郑炽开玩笑的心思。

“你别说话，让小杰休息一会。”

楚泫戴好了眼镜，没好气的说道。

“现在最重要的是恢复状态，而且不知道潜入空洞的人员情况怎么样了……”他的脸上有些凝重。

这个奇怪的声波明显来自于空洞，那么空洞内部的情况肯定比他们这些人更严重。

郑炽点了点头，摸了摸自己脑袋说道。

“要不这次，我进去看看？”

老人家也在人的带领下来到了会议室，他刚好听见要派人进去的话，连忙说道。

“算我一个。”

楚泫有些为难。

“古老，我们这里面前就只有你有能力抵挡声波，如果你进去了，舰艇上的人员很难摆脱异常状态……”老人家一脸严肃的说。

“安心，我有办法，不就是分身乏术吗？”

他掏出老年机，给某人打了一个电话。

“玄子吗？赶紧的，帮我送个人过来，非常紧急。”电话那头传来了不知名的愤怒的兽吼，随后变成了呜咽着的惨叫。

“好的，马上……”

电话被利落点挂断，老人家成竹在胸的把老人机收起来。

“来来来，我们来讨论一下进去需要准备什么……”

……………………

丁力成眉头紧缩，仿佛陷入了一场古怪的梦魇中。

“啊！”

他惊醒了过来，连忙翻身而起，惊魂未定之时才发现自己已经没在营地了，而是一个陌生的房屋内……他头脑还有些不清醒，大口喘息着想要冷静，平息自己的恐慌。

咽了咽喉咙，他隐隐约约的回想起了昏迷前的最后场景……“对……是歌声……”

本来在和上一波小组进行轮换后，一切正常的和其他队友构建营地，然后……然后远处警备的小武突然没有按时及时回复消息，而我们的撤离时间也快到了……然后……然后自己和两位队友去确认情况……看见了小武，他竟然把身上的防护服都脱掉了……光着脚赤裸着身体在往更远处走……然后……然后自己刚去追……就听见了……一阵好听的歌声……自己就什么都不知道了……再醒过来就是这个陌生的地方……丁力成微胖粗糙的脸都皱到了一起，一种恶心的感觉不由自主的从脑袋里涌现，他无力的扶住墙壁，痛苦的干呕了起来。

“呕……呕……呕！”

过了许久，终于缓过了身体的不适，丁力成朝着自己所在的地方打量了起来。

这里是一个房屋的内部，墙壁上的抹白斑驳不堪，把里面的红砖都暴露了出来。

他看向自己扶住墙壁的手，注意到身上的衣服不是防护服，而是一套深绿色的军大衣，裤子大约也是深绿色的马裤，就连脚上的鞋子都是那种深绿色的胶鞋。

丁力成看着现在的穿着有些想笑，却又笑不出来。

这一身行头要是搁在四五十年前，说不定会是时髦的靓小伙，但是现在却是有些过时了……他发散性的思维逐渐走远。

这东西不会比我年纪还大吧？

不过问题不大，既然有衣服穿……那么在不清醒的时候一定有人帮了自己一把，等等……那岂不是我的裸体都被人看见了？

丁力成拍了拍自己的脸，现在可不是在意这种小事的时候。

他回头看去，是一个钢铁支架的小床，上面是用各种布料拼接一起的简陋床单，也是刚刚他躺着的地方。

突然眼光一凝，他看见了床头的钢架上似乎有什么痕迹……丁力成哪里会放过这样的线索，艰难的几步走近，努力的打量起来，用手触摸着那里的表面。

但是可惜的是除了那个“1935.12.23”的时间，其他的字体他是睁眼也不认识，只是大概觉得应该是斯拉夫文字。

……………………

“1935.12.23”

“Джоэл Ная Изготовить”

“Седьмая группа Балтийских войск”

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第100章 归墟（下）
────────────────────────────────────────

“1935年？呃，斯大林执政时期？”

理科生毕业的丁力成有些头皮发麻，就连刚刚想到的历史知识也已经是他高中努力的结果，至于更多的，还是别勉强自己已经毕业许多年的脑子了……见屋子里也没有其他可以参考的东西，他只好朝着窗户那边走去，刚好窗户和门都在一面墙壁。

透过玻璃往外望去，最先入眼是水泥抹平的矮墙，还能看见支撑作用的柱子，再往外就是灰黑色的大地，最远处则是与灰白天空的交际线。

丁力成不禁打了一个冷颤，他克制住这要命的孤独感，深呼吸几口气，拉着木门的铁把手处，缓缓打开……“吱啊……”

合页摩擦的发出令人牙酸的声音。

并没有意料之中的“开门杀”，丁力成放心了不少，不过还是小心谨慎的朝外走去。

视野之中的大地除了灰黑色的沙砾空无一物。

往天空望去，没有光线的源头，只有一片虚无的灰白。

寂静得没有人气……

就像所有事物必将走向死亡的墓地……

丁力成抿了呡嘴唇，感觉有些口干。

不过都已经这样了，还不如探索一下……至少弄清楚自己这身衣服到底怎么来的吧！

还有大奎，老李他们……不知道他们现在怎么样了……他打定了主意，迈步走出了门。

看着斑驳的过道墙壁，丁力成有些凝重。

他发现像他刚刚所在的房间有很多间，从门口转身放眼看去，过道边的木门就有七八道。

丁力成大步的走过去，口中小声的问道。

“有人吗？”

推开木门，里面除了封存的简单铁床，其他什么东西都没有……他又陆续打开了几道门，里面基本上都是大同小异，除了冰冷的铁床竟然没有其他家具。

虽然不知道什么原因，但是这里明明是人的居所，却没有人生活的工具……哪怕丁力成再怎么粗线条也察觉到了不对劲。

他心里有些害怕，宽慰自己的想到说不定人家只是单纯撤离了这里，所以才只留了不好搬运的东西呢？

但是随着他打开的房间越来越多，心中的压力也是越来越大。

渐渐的他有些怀疑这里到底是不是人建的……

明明无论是门的大小，还是把手的位置，以及铁床的长宽都无比贴合人体的构造，但是丁力成还是忍不住的想。

丁力成也不知道什么原因觉得很不妙，他不知道该怎么形容此刻他的感受。

但是这些房间让他产生了一种，这里不是人能居住的地方，反而更像……一种跟人很像的东西试图模仿人类而建立的，但是学得不到位，人除了睡觉的居所还有很多其他必须的东西啊！

吃饭用的锅碗瓢盆，穿着的衣柜衣架，照明用的电线灯具，通水用的水管龙头，人有三急的厕所……吃饭和穿着的家伙可以说被带走了，照明可以说这里的特殊环境有光线不需要……但是水管和厕所总不能说，因为撤离所以全部拆走了吧？！

违和感促成的恐怖谷效应在此刻让他的幻想比真实更加吓人……丁力成走到了过道的尽头，望着通往二楼的楼道陷入了沉默。

经过内心的挣扎，他最后还是选择离开，他迈着步子走下过道台阶的水泥地面。

胶鞋的底踩着沙砾的感觉很奇怪，除了可能是不习惯这种触感，当然也有可能是他的心理作用。

他回头望去，那座楼房如同静默卧伏在灰黑大地上的巨兽，让人忍不住逃离，生怕晚一步就被它彻底的吞下，然后变成像人又不是人的东西。

丁力成紧了紧衣服，汗毛树立的他朝着选定的方向快步逃离。

一个人走在路上总是让人疑心有什么东西跟着自己，让人心底发麻。

壮着胆子，丁力成哼起了部队里的歌。

“团结就是力量……”

声音很小，只有他自己能听见的分贝。

他一直往前走，不时的回过头看向那个楼房，生怕它会追上来一样。

看着它随着走远越来越小最后彻底消失不见，压抑的心情才得到了缓解，甚至连唱歌的声音都变大了不少。

可是这时他才发现，自己好像走得太远了……

丁力成慌忙的朝着四边望去，可是除了灰黑的大地什么东西都没有……他口干舌燥的不知所措，没有明确的方向，没有指示的路标，这样走下去除了大概率的迷路，就只能撞好运刚好找到营地的路。

丁力成暗骂一句自己，刚刚应该去二楼看看有没有什么物资的，不过一想到一楼所有房间的空旷模样，他实在是想不出会有物资的理由。

他沉吟了一会，决定先回去……

哪怕那里可能存在似人非人的东西，总比困死在这荒凉的地方要好吧！

当他准备低头看看脚步印迹时才发现，灰黑色的沙砾过于松软，已经完全看不出来时的路。

……

卧槽！药丸！

丁力成整个人都傻了。

他看了看四周完全没有差别的灰黑土地，又望向灰白的天空……好家伙，现在就真的只有碰运气了！

丁力成叹了一口气，实在是不知道该怎么做选择，他要是随便走等会要是找不到地方，怕是会把自己肠子都悔青了。

既然不知道怎么走，那就看天意吧！扔靴子，脚尖朝那就朝那走！

他一屁股坐在了地上，扯下自己左脚的鞋子，心里默念老天保佑！

顺势就把胶鞋往天上抛去，用的力气也不大，大约有个三四米的高度就掉了下来，丁力成连忙深一脚浅一脚的跑到了鞋子落下的位置。

定睛一看，好巧不巧的脚尖插进了灰黑色的沙砾里。

“……”

丁力成咂了咂嘴。

这是啥意思啊？啊？你在此地不要走动，我去买个橘子？！老天爷，现在可不兴开玩笑啊！

他没好气的把鞋子抖了抖，确认没有沙子硌脚后才穿上。

就在这时，他好像听见了什么音乐的声音……

丁力成脸色一变，连忙捂住自己的耳朵，虽然不知道管不管用，但是这也是他能想到的最简单的应对方法。

过了半响，他感觉到好像和之前听到的歌声好像不太一样，才迟疑着松开了捂住耳朵的双手。

模糊的声音让他有些熟悉的感觉……

怎么说呢？

就像记忆中被蒙上一层半透明的塑料薄膜，让丁力成确定自己一定知道，但怎么也想不起来出处……他一咬牙，寻着音乐传来的方向走了过去。

反正现在也找不到路，那就过去看看！万一……万一是自己人呢？

……

走了许久，丁力成能听见的音乐也越来越清晰，甚至能够让他判断出应该是一种乐器。

旋律也是越听越觉得熟悉，就差捅开那层窗户纸了！

突然他停下来脚步……

映入他眼帘的是远处天与地交界线的一个小小的黑点。

按道理他应该感到高兴才是，毕竟终于有了一个不一样的坐标……但是为什么……那里怎么看怎么像他前脚离开的楼房？

莫名的恐惧袭上心头，就像俄狄浦斯王的宿命一样，自己正在回归原本的剧本，如同被套上了命运的缰绳不得自由。

丁力成还想着管他那么多直接反方向一走了之。

但是考虑到自己已经很久没有进食了，要是不管不顾的就这么离开，恐怕也走不了多久……终于心理搏斗了一番，他决定去看看再说。

无论那里有什么东西，只要活着的弄死了不就OK了？！不服就干！冲就完事了！

……

看着通向二楼的楼道。

丁力成有些感叹，最后顺着音乐的奏响走了上去。

一步步来到了顶楼的门口。

隔着这道简单的木门，他可以无比清楚的听见这悠长的音乐旋律。

而这让丁力成终于想起来这首歌的名字。

“《喀秋莎》……”

他的眉头忍不住的纠结在了一起，这首歌的意义实在是有过于复杂……心里的困惑越发浓郁，不过好在一切的答案都已经在这扇门后！

他伸手搭上把手，微凉的触感让人有些发冷，不过最后还是将这未知的木门拉开……在这水泥平铺的顶楼地板上，站着一位穿着旧时代衣着的中年男人，斯拉夫人种的特征非常明显，棕色而浓密的头发胡须让他的脸色显得更加的苍白，挺立的鼻梁中段还有着些许凸起。

入情的演奏让这位艺术家沉醉得闭目，右手持弓，左手持琴，随着他手指的操控，小提琴发出悠长而浑厚的旋律……

……………………

“Расцветали яблони и грушиПоплыли туманы над рекой，”正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱；

“Выходила на берег Катюша，На высокий берег，на крутой。”喀秋莎站在那峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光。

“Выходила，песню заводилаПро степного，сизого орла，”姑娘唱着美妙的歌曲，她在歌唱草原的雄鹰；

“Про того，которого любила，Про того，чьи письма берегла。”她在歌唱心爱的人儿，她还藏着爱人的书信。

“Ой，ты песня，песенка девичья，Ты лети за ясным солнцем вслед，”啊，这歌声，姑娘的歌声，跟着光明的太阳飞去吧；

“И бойцу на дальнем пограничьеОт Катюши передай привет。”去向远方边疆的战士，把喀秋莎的问候传达。

“Пусть он вспомнит девушку простую，Пусть услышит，как она поёт，”驻守边疆年轻的战士，心中怀念遥远的姑娘；

“Пусть он землю бережёт родную，А любовь Катюша сбережёт。”勇敢战斗保卫祖国，喀秋莎爱情永远属于他。

“Расцветали яблони и груши，Поплыли туманы над рекой；”正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱；

“Выходила на берег Катюша，На высокий берег，на крутой。”喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光。

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第101章 日在校园（九）（二小姐和教导主任，胁迫调教）
────────────────────────────────────────

“殷主任，你没事吧？身体有哪里不舒服吗？”小李老师看见殷岚脸色通红，有些担心的问道。

靠着过道墙壁有些有气无力的殷岚勉强笑着说道。

“没事……我……只是有些感冒了，不打紧的，小李你先忙，我……我自己会办公室休息一下就好了。”小李老师还有些不放心，上前搀扶起殷岚的手臂。

“殷主任，我先把你送到办公室吧。”

殷岚还想着拒绝，可是浑身无力的她根本就没有回环的余地，只好提心吊胆的答应下来。

“那……谢谢小李老师了……”

小李老师倒是性格直爽，扶着行动缓慢的殷岚慢慢走着。

“嗨，这有什么大不了的……”

可能是离得太近，小李老师似乎是闻到了什么特殊的香气，有些好奇的问道。

“诶？殷主任，你用的什么香水啊？味道很好闻啊！”

“啊？”殷岚闻言悚然一惊，脸上的酡红如同饮酒后的微醺，勉强的笑着说道。

“这是朋友送我的，是她工作那边的产品……如果你喜欢……我就叫她下次给我多带一些。”小李也是没有多想，开心之余又带着些许迟疑的说道。

“那就多谢主任了，闻起来还带有一种青柠檬的果香……不过价格应该很贵吧。”她想了想自己的存款，才有了些许底气，继续说道。

“话说殷主任还有其他香型吗？我更喜欢桂花的味道。”殷岚欲言又止，最后吞吞吐吐的说道。

“这我也不清楚……需要问一下她才行……”

明明只是一小段路程，殷岚却还是感觉遥如千里。

终于是到了自己的办公室，被扶到沙发上坐好的殷岚松了一口气，笑着说道。

“谢谢小李老师，要不是有你在，我真是不知道要花多少时间呢……”小李老师笑了笑，说道。

“不用客气，殷主任那你好好休息，我也该去改卷子了。”殷岚求之不得，连忙说道。

“去吧，真是麻烦你了。”

“那我先走了。”

随着小李老师的离开，办公室铁门的闭合，殷岚终于是彻底的放松了下来。

心里紧绷的弦突然松懈，让她忍不住身体的愉悦，发出一声舒畅的呻吟。

“啊……”

只见坐在沙发上的女人，有些凌乱的长发扎成一束垂在胸前，手掌勉强撑着脸颊，妩媚的眸子有着微微上扬的眼角，长长的睫毛随着她半睁半闭着的眼帘轻轻抖动着。

天气渐冷，细长的脖颈上系着酒红色的纱巾，米白色的针织长袖连体衣，搭配中长款的铁灰色双面羊绒大衣，黑色束腿长裤，简单的红色高跟鞋。

让人瞩目的是她的柔滑细手上还穿戴了酒红色的乳胶手套。

就在这位平日里严肃认真的教导主任，忘乎所以沉浸在迷醉的肉欲之时，不合时宜的电话铃声响了起来。

殷岚轻咬嘴唇，皓白的牙齿陷入唇肉之中，微微的痛楚让她能够清醒过来，艰难的从大衣口袋中取出手机，果然又是一个陌生的电话来电，本想着挂断，可是又想起万一是那个可恨又可怕的神秘人，自己恐怕又有新的活罪受了……她颤颤巍巍的点开了接通。

“喂……”

电话那头传来了经过变声的古怪声音。

“殷主任，感觉怎么样？是不是非常的舒服啊？哈哈哈哈！”殷岚感觉到身体里的东西又加快了震动，刺激得G点敏感位置的激烈反应，让她的身体忍不住的颤抖起来，就连说话都有些颤音。

“放过我吧，我……受不了了……唔……唔！”就在她说话的时候，一阵高潮的快感澎湃袭来，让她忍不住的咬紧牙关才让自己没有发出羞辱的呻吟。

“看来殷主任还没有意识到自己的身份啊！那就给你一个教训好了！”随着电话那头的声音结束。

殷岚就感觉到自己脖颈上的东西开始收缩，让人难以呼吸起来。

“喝呃！”

她惊恐的伸手抓挠脖子上的纱巾，却发现乳胶手套的表面过于光滑，根本使不上劲。

殷岚原本就红晕的脸颊因为呼吸不畅呈现出病态的高原红。

纱巾也在经过她费力的抓扯被拉下了脖颈，将掩盖的项圈现露了出来。

金属构造的项圈被装点了血红色的涂装。

此刻项圈的内侧气囊正在逐步高压膨胀，压缩着脖颈处呼吸气管空间，让殷岚失去了自主呼吸的能力。

艰难的无效挣扎后，眼前因为缺氧而昏黑，就在她以为自己会被玩死的时候，脖颈处突然获得了自由。

这让殷岚急忙大口喘息起来，哪怕此刻的她眼泪不自觉的已经撒了满面，口中的涎水也是从嘴角溢出，狼狈不堪的憔悴模样。

“求求你了，不要这样，我会乖乖听话的……”被无限临近的窒息死亡恐吓，殷岚哪里还有女强人的样子，泪眼婆娑带着哭腔的说道。

“很好，看来，我就不用殷主任窒息死在办公室，然后被其他人发现尸体，结果发现穿着全体束缚胶衣，是个变态淫娃的事情来威胁了。”殷岚浑身害怕的颤抖，她实在是不能接受这种恶毒的死法，她也不敢赌那个神秘人到底是不是一个杀人取乐的疯子。

“嗯？怎么不说话？是有别的意见吗？”

电话里的声音就如同恶魔的呢喃，殷岚连忙惶恐的说道。

“没有，我……岚奴……岚奴没有别的意见，呜呜……”作为港岛精英学校的老师，她可以说自己是上流社会的一员，却没想到会遭遇到这种胁迫的丑事，委屈不甘和恐惧充斥着殷岚的内心，忍不住的呜咽起来。

“只要你听话……我也不会对你怎么样的，哈哈，可能吧！万一那天心情不好，就看你的运气了！”殷岚听着电话那头戏谑的话，身体忍不住的发冷，结结巴巴的讨好道。

“岚奴……岚奴求……求主人怜悯……”

“哈哈哈，看来你终于上道了，这次就放过你，下次就不好说了，知道了吗？”人为刀俎，我为鱼肉……先虚与委蛇，以后有机会一定要加倍奉还！

忍受着屈辱，殷岚暗地里发狠，口中却开始顺从。

“岚奴知道了，请主人怜惜……”

“很好，记得回去之后把东西穿戴好，我要给你一个大大的惊喜！”随着电话挂断陷入盲音，殷岚终于崩溃的无声哭腔起来，眼泪就像夏天的雨水一样，怎么擦都擦不干净。

过了许久，她才终于平息了下来。

怔怔看着包裹双手的酒红色胶衣，因为被眼泪侵湿而过分油亮的表皮，甚至可以倒影自己难堪的模样。

殷岚恨不得将这玩意用牙齿咬破撕碎！

可是又害怕仿佛无时无刻都监视着自己的神秘人发现……随着一阵尿急，她终于发现自己需要解决一下必须的生理问题。

一想到接下来的步骤，殷岚就觉得羞耻。

她摇晃着起身走到了门口，将门反锁并检查没问题后才开始了操作。

殷岚解开了最外面的羊绒大衣并脱了下来，然后是下身的紧身裤和脚上的高跟鞋，最后是针织的连体衣。

一件件衣物被随意的堆在了沙发上……

就这样一具被酒红色胶衣包裹着全身的女体出现在了办公室里。

紧致且完全契合肉体的胶衣，让殷岚的身材充分展现了出来，丰满的乳房如同二八芳龄女子的一般坚挺，完全看不出曾经因为身体衰老而松弛塌软的模样，纤细的腰肢让人怀疑到底如何支撑起胸脯的硕大果实，挺翘的臀肉是如此的圆润，有肉而不粗肥的大腿更能彰显熟女的风情……因为高潮还未消散的余韵，让她的乳房在胶衣上凸现出迷人的圆点，而下体阴会处也是勾勒出骆驼趾缝的诱人形状。

如此的勾魂夺魄，如同佛门神话中沐浴血海，诱人欲恋的阿修罗族女子。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 日在校园（十）（二小姐和教导主任，饮尿调教）
────────────────────────────────────────

殷岚忍耐住羞耻心的跳动，朝着自己下体的私密处摸去。

“吱呀……”

因为双手和阴部都是被胶衣包裹，两处光滑细腻的表面摩擦在一起，发出奇异的声音。

奇妙的触摸感觉又激起了过分敏感的身体，让殷岚媚眼如丝的轻咬嘴唇。

急切的尿意也在催促着她，赶紧释放出去，好将鼓胀的膀胱放松下来。

‘自己必须快点完成排泄……不然再这样下去……身体会变得更奇怪的……’殷岚为了节省体力的消耗，不得不如同入厕般的蹲下，并努力岔开双腿几乎达到了平角的程度。

如同娼妓一般放荡的姿势，让这个自视甚高的女人自尊心饱受摧残，可是一种隐秘的愉悦感也在悄悄侵蚀她内心的防线。

‘都怪那个疯子……不然自己也不会做出这么淫荡的动作……好羞耻啊！’终于在双手的触摸之下，找到了一条非常隐秘的的细长管道，从骆驼趾缝的末尾位置一直通向了约有成人巴掌大小的圆形胶衣缺漏处，这里是特意设计用来提供排泄大便的地方，可以清晰的看到那酒红色的胶衣和被边缘勒紧凸现的雪白臀肉形成的鲜明对比，而那个根管道则深深的探入了菊花里。

随着殷岚抓住管道慢慢的用力，一个结构如同肛塞拉珠的东西从殷岚的后庭中被缓缓的拉扯了出来，还伴随着“噗嗤”、“噗嗤”接连不断的羞耻声音。

从自己肛肠内肉壁被“串珠”摩擦挤压传来的微妙快感，让从未尝试也从未想过这种肮脏的地方也能被开发使用的殷岚万分的难过。

既是些许洁癖带来的厌恶，也是羞耻心被撩动的刺激……‘唔……再这样下去……后面也太舒服了……好奇怪啊……明明只是第一次……为什么……为什么……会这么舒服……’后门传来的阵阵快感，让殷岚忍不住的啜泣起来，可是手上的动作依然没有停止，一粒粒的串珠被彻底的取了出来，而殷岚也是松了一口气，随后依靠着紧闭铁门软倒坐在了地面瓷砖上。

随意席地而坐这种失礼的事情，殷岚也不想，可是身体的软绵却是没有办法。

铁门的冰冷以及地面的滑凉，清晰无碍的被传达到了殷岚的心中，让她不由得打了一个冷颤。

‘身上这个东西究竟是什么？为什么明明没有直接碰到，却让我自己感觉到皮肤接触一样的触感？’对于身上这套羞耻的胶衣，殷岚是万分不能理解，身体膀胱传来的涨意，已经不停的催促着她已经负压不能。

可是……

殷岚回忆起起那个神秘人留下的产品说明书上写着的排泄步骤，便无比的纠结。

早上初醒时，也试着将这层胶衣脱下，可是除了抓破皮肤外是毫无反应，就像这东西本就是天然生长的一般。

颤巍巍的手抓起那串珠往面前仔细看来，只见由与胶衣一样酒红色的，由一根细管连接串联，共用九枚珠子，尾端最小直径约为2cm，越往后越大，第九枚珠子直径也就是约为3cm。

神秘人还说过这第一次调教肛门给了个轻松的，以后还有更大的要学，就让殷岚恨不得咬碎银牙。

看着末端珠子上的小孔，殷岚沉默，可是已经下达十二道金牌的身体却是只有一个意思。

‘活人总不能被尿憋死吧……’

殷岚不再犹豫，狠下心，张开樱唇将才从体内拔出还带着些许体温的尾端珠子含入口中。

闭上眼鼓足勇气，用力吸吮起来，负压下让她的双颊凹缩。

而这一举动终于唤醒了胶衣上的装置，原本锁死的尿道终于不再被外力控制，膀胱中充盈的圣水也突然找到了泄压的地点，一时间通通倾泻而去。

“唔……”

口中含着的尾端珠子上的小孔，猛然喷射出激流。

殷岚察觉到口中的液体是如此的咸躁灼烫，也顾不上会弄得到处都是，连忙把串珠和圣水一并吐出。

“呕……呕……”

当俏鼻闻道这难闻的骚味，殷岚忍不住的干呕起来。

可是没了负压，尿道竟然又被重新锁死，才刚刚排除一点点圣水，现在这种七上八下的感觉反而更让人心慌。

脸色惨白的殷岚终于意识到了什么，晶莹的泪珠无声流下，经过嫩滑如同婴儿的脸颊，在精致的下巴处滴落，和地板上的积液混合不分你我。

她双目无光的将串珠尾端的珠子抓起，重新塞入了口中。

随着殷岚的再次吸吮，尿道再次畅通了起来，她自己的圣水逐渐充满着她的口腔。

这处从未被任何人触及的处女地迎接着污秽的洗礼。

‘自己现在当然可以把这东西重新吐出来……可是这样的话，一天三次小便排泄的机会就只剩下一次了……’‘自己又被下了利尿剂，那个魔鬼一定是想看自己浪费完机会后，憋不住求他的样子，他也一定会以更加变态的方式折磨我……’‘与其如此，倒不如直接按说明书上的来……’‘至少少些折磨……’就像抓住了救命稻草一般，殷岚心里反复的劝慰自己。

‘没错！只有这样才能避免更大的折磨……’

‘这不是妥协！对！这是反抗！’

传销为什么可怕？因为到了最后，自己都会骗自己……就像现在的殷岚一样。

下定决心的殷岚，缓缓的将口中的液体咽了下去，然后又是吸吮起来。

‘只要有一个机会，我一定要让那个魔鬼付出代价！’殷岚再次咽下一口的咸躁，想着未来可能存在的机会。

可是她除了心理上的“胜利”又能怎么办呢？

挣扎也好，妥协也罢，在此刻殷岚已经失去了最重要的东西……底线……不舍得生命，又不舍得地位和名誉，却想在别人的游戏规则中获得胜利？

这本来就是一个笑话。

如同已经咬饵的鱼儿，舍不得口中的饵料，到最后无论怎么挣扎，都只能是一顿美餐。

……

而这一切都被居于别墅地下室的司清透过密密麻麻的隐形监控看在眼里。

她翘起黑丝覆盖的美腿，舒服的依靠在了座椅上，晃动着高脚杯中的柠檬汁，嘴角微微上翘。

研发的东西都物有所用，真是科学家的一大幸事。

此刻的司清心情非常的不错。

“先是【生物殖装】检验合格，然后又是【定向荷尔蒙】的各项型号检验合格，再到现在的【生化胶衣】的检验合格，我真是绝顶的天才。”说真的，除了生物殖装是技术完备且经过多年完善外，剩下的两种都还是司清在被叶晓茗重启能力之后开发的。

如果说没有能力的时候是天才，那么重启能力后的司清就是天才Max Por。

而没有节操没有下限的司清为了自己的目的可以做到很多事。

比如说，【定向荷尔蒙】。

爱情的本质究竟是什么呢？

从生物学分析，有两个方面，一是荷尔蒙分泌所产生的波动，二是人脑中分泌出的多巴胺（分子式：C6H3（OH）2－CH2－CH2－NH2物质）。

荷尔蒙是一种性激素，多巴胺是神经传导物质，能给人带来快乐，两者相辅相成，荷尔蒙越是大量分泌，越是容易促进多巴胺的大量分泌，分泌的同时，对异性的渴望度，也会变得狂热，迷恋，由此产生爱情的甜蜜和幸福感。

【定向荷尔蒙】由此而生，只需要搭配一点点叶晓茗的基因选择的信息素，就能让那些女人不由自主的“爱”上她，再加上一点点加强条件反射的激素，那么就能让那些女人将“爱”变成习惯，最后变成了为爱痴狂失去自我的玩物。

人类是可以被驯服的，一直如此，还将永远如此。

“主人喜欢女人，但是不是所有女人都会喜欢同性，更不会接受一个小女孩的喜欢，而这就是我的机会。”司清起身朝着背后的实验室走去，就看见医疗拘束椅上正捆绑着一具诱人的肉体，浑身赤裸着被束缚了起来，脸上满是满足后的红晕，明显刚刚才到达了一次极致的欢愉。

“小音，你知道的，我永远都有机会拥有你。”柳婉音却痴痴的看着她，眼前却没有焦距，仿佛透过司清的面容看见了另一个人，呢喃道。

“这只是主人的命令。”

司清却带着笑意的勾起了她的下巴说道。

“当然，我爱你也与你无关。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第103章 救援
────────────────────────────────────────

直升飞机悬停在空洞的隔膜上方，可以清晰的看到一层灰色的气流在无时无刻的运转。

古老看了正在打量这奇怪东西的郑炽说道。

“小子，你可要想清楚了，下去了有什么意外，我可不一定能护得住你，现在回去也没什么大不了的，你还年轻也有潜力。”郑炽正用手试探着触摸这灰色的气流，突然听见古老的话，他回身说道。

“嗨，前辈你这话说的，我加入公司不就是干苦活的嘛！而且……”粗糙的大脸上露出大大咧咧的笑容，竖起大拇指说道。

“我一点也不担心，只要楚泫没事，那家伙一定会有办法的。”似乎想到了什么，将近两米的壮汉露出忐忑的神情，摸了摸自己的后脑勺，不好意思的说道。

“那个前辈，话说你踏浪而行是怎么做到的啊？我之前试了一下，怎么做都做不好……”古老打量了他许久，严肃有菱角的面容也有些柔和起来，古怪的笑着说道。

“想学啊？我教你啊。不过现在嘛……”

古老轻轻一挥手，一道劲力脱体而出，直击郑炽的胸膛，把这没准备还一脸惊喜的大个子推入了隔膜之中，消失了踪影。

“下去再说吧！”

说完话，古老就看向旁边的赵良。

赵良一激灵，连忙说道。

“我自己来！”

已经全副武装的赵良一个深呼吸，也跳入了灰色气流之中。

古老拍了拍手，如同跳水一般的扎进了隔膜里。

只是一瞬间，三人就来到了另一片不同的天地。

自由落体状态的郑炽一脸懵逼，没想到这个老前辈不讲武德，偷袭自己这个三十多岁的小同志！

看着灰黑色的大地，听着耳边传来的呼啸风声，郑炽突然发现自己好像忘了穿降落伞……“……”

啊……所以，刚刚前辈的话是看我没穿降落伞的提醒？这大可直说啊！弯弯绕绕的，一点也不坦率！

郑炽看了看这千米高空，慌的一匹，这摔下去怕不是要变成肉酱吧！

就在这时，古老后发而先至，来到了他的旁边，以真气传意道。

“听好了，小子，这是我魔门的传承秘法《血神经》，你既然开口要学，我自然没有不教的道理，入我门来，这次就是开门的试炼！”“大道艰险，命悬一线，成则活，败则死！”

“只要你能在此刻间学会第一层血煞气，就这点高度想死都难！我只讲一遍！能不能学会就看你自己了！”话语虽长，实际却在一瞬之间。

郑炽满脸懵逼，他是怎么也没想到，自己只是想学那个踏浪而行，却被强行收徒了！

还是tmd魔门……古老居然是旷世魔头，真是看不出来啊！

问题是我之前已经在公司学了正儿八经的道门《堆山决》拳经了啊！不是说道魔不两立吗？经脉内的不同属性的真气混乱怎么办？！

现在死和以后死，这还能怎么选？

看着地面越来越近，郑炽也顾不上什么修行大忌了！直接入手起热乎的《血神经》。

一股有别于体内原本纯正厚重真气的煞气随着功法的运行在下丹田处滋生，并且迅速扩张开来，占领了诸多窍穴和经脉，可是原本的真气也不是吃素的，眼看自己的地盘被侵占连忙反击，二者便以郑炽的身躯为战场，彼此消磨增长让郑炽只觉得剧痛无比。

……

“轰隆！”

随着非正常着陆，地面上被砸出来了一个坑洞，发出了一声巨响。

解开降落伞的赵良连忙跑过来想要上去营救，却被云淡风轻的古老拦下。

“放心不要慌，他正在顿悟，不要打扰到这小子的机缘。”赵良嘴角抽动，没有了空洞隔膜的影响，他的特异功能也能在这个地方正常使用。

由精神力扫描查看到的景象可不像是顿悟，而是高空作业未系保险绳导致事故现场的惨样。

不过古老一直都是靠谱的前辈，应该不会骗自己吧？这就是武道的修炼吗？怕了怕了，自己还是老老实实的用枪械吧！

“走吧！我和这小子倒是不怕这里的特殊性，不过你就不行了，要是待久了身体会被同化的，恐怕再也出不去了！”赵良想了想还有限时营救的任务，连忙点头说道。

“明白，可是这里太大了，我可以看到的地方有限……”“不是有我吗？怕什么，走着！”

古老抓起他厚重的防护服就是疾行而去，速度之快让人望尘莫及……

……………………

丁力成站着大楼的天台上，满脸惆怅的望着灰白的天空。

他既到了一处存身之地，又发现了一个活生生的人，原本应该是两件快乐的事情，可是为什么会变成现在的样子呢？

大概是因为语言不通吧……

就在他发现了这位艺术家的演奏，说出了唯一会的一句E语“达瓦里希”后，这位异国他乡的友人就像是看见了亲人一样激动欣喜。

一顿弹舌加颤音的话语把丁力成都整不会了。

然后就是鸡同鸭讲的肢体动作加面部表情……

最后就是把两个人都自闭了……

不过丁力成还是从中猜到了一些情报。

比方说这里不能也不用进食，连三急都不用……好吧，至少知道了为什么没有水管和厕所了……啊摔！我要这种情报有什么用啊？

丁力成有些抑郁了，不过他也没有放弃希望，毕竟公司肯定会派人营救，还是站在明显的地方比较好。

他看着这片灰色基调的广阔天地，无奈苦笑，总觉得这可能只是自己的奢望。

诶？那是啥？

就在丁力成准备在这座大楼附近再逛逛的时候，突然看见远处天地交际线的地方出现了一个小黑点，而且还在变大。

卧槽？好像是个人？手上还提了个……那不是我们公司的防护服吗？！

如同梦醒的恍然，丁力成连忙准备呼喊。

“我在这里！”

就看见那个人似乎发现了呼救，变更方向朝着自己这边来了。

一分钟不到的功夫，就看见一个老人家踩着墙壁，垂直着上到了大楼楼顶。

“姓名，编号。”

“丁力成，正式工100000－12115。”

“没问题，是失联人员。”

丁力成这才发现老人家手上提着的不是防护服，而是一个穿着防护服的人。

“这一轮搜索时间不多了，我们先上去。”

老人家说着就准备抓着丁力成的手。

反应过来的丁力成连忙说道。

“等等，这里还有一个人，他就在下面房间……”

“看见了，不过他出不去了……具体什么情况等出去后再细说。”穿着防护服的人打断丁力成的话，然后从厚重的防护服中取出了一个军需物资包放在了天台的地面上。

绿黄色的包裹上印着的是“原地等待”和下面一排Y文“Wait in place”。

丁力成无奈苦笑。

“他是斯拉夫人……”

“E语不是轻轻松松？”

老人家以指为笔，入墙三分，写下“Ждите на месте”的字样。

丁力成，“……”

对不起，我给祖国的教育丢人了……

“没事了吧！走着！”

老人家一手抓过丁力成，另一只手则抓住穿防护服的人。

然后竟然飞了起来……最不可思议的是被抓起的人竟然不觉得吃力，就像有什么东西把他们包裹起来了一般。

看着灰黑色的地面越来越远，丁力成都有一种不真实的感觉。

直到穿过一层隔膜，他看见了圆形的蓝色天空还挂着些许浮云，以及四周如同水帘一般的瀑布，这正是进入空洞隔膜前的景象，丁力成才真正的松了一口气。

就在此时身体却有了不一样的反应，一种窒息而平静的感觉蔓延开了，就像沉浸到了冰凉的冥河中，迎来最后的别离。

在清醒的最后时刻，丁力成迷迷糊糊的看见自己被送进入直升飞机里面，四周都是各种医疗设备，听见的最后的话是医护人员有序而快速的交流。

“身体各器官健康，问题不大。”

“赶紧进行人工循环，等待身体重新恢复机能。”

“记录各项数据，作为材料分析。”

虽然同样是昏迷，但是此刻的他感到无比的心安。

……


──────────────────────────────────────────────────
第104章 世界联合特殊事件处理中心
────────────────────────────────────────

世界联合特殊事件处理中心（United World Special Events Processing Center，简称：UC）

在不知情者看来这是一个隶属联合国的下属部门，但是实际上却是一个由众多神秘机构共同构建的大型合作组织。

当然，虽然名声很大，但其作用只是彼此神秘机构之间的基础信息沟通，就连信息沟通也往往只能是众所周知的内容。

UC的总部设立在M国，这也注定它的角色不可能不偏不倚，而连真正的中立都做不到，又怎么能得到参与成员的信任呢？注定的笑话而已。

“公开的秘密”也就成了UC的代名词。

说它有用吧，好像有一点夸张，说它没用吧，确实有一点意思。

UC根据职责划分为了四个部门，分别为：COMMAND Division（指挥部门），PHYSICS Division（物理部门），PSYCHE Division（心智部门）以及PTOLEMY Division（神秘部门）。

受【联合会议】的监督与管理，但是实际上说话算数的依旧是蓝星的五个“流氓”（划掉）大组织，分别是【联邦调查局】，【有关部门】，【圆桌骑士】，【巴黎会社】，【格鲁乌委员会】。

当然COMMAND Division（指挥部门）的负责人也一般由M国人担任，也算是心照不宣的潜规则。

位于纽约的UC总部大楼的三楼会议厅，正在进行一场激烈的演讲。

此次提议是以【联邦调查局】为首，统合了43个组织意见，对于【有关部门】的问责。

詹姆斯·布甚，【联邦调查局】驻UC常任代表，正在扇形会议室的中心台阶上演讲，力图提议的实行。

“第一次异常发生于9月17号16点50分前后，造成了东南亚诸多国家沿海产业上千人失踪，第二次异常发生于9月20号12点30分左右，造成了东南亚诸多国家沿海城市总计上百万人的失神事件，由此引发了一系列的车祸、火灾等等事故，明确导致161人死亡，6315人受伤。”

“南海问题已经严重影响到了周边地区的安全，对于【有关部门】的不公布不共享的行为，是对全人类的不负责，我方及其42个组织一致认为，【有关部门】应该无条件配合UC调查团的相关行动。”

“请诸位代表投出明智的一票。”

长达十分钟的演讲，将空洞的音波影响都已经清楚的讲述了出来。

【有关部门】的驻UC常任代表，汪闻彬只觉得吵闹。

这么机密的信息都被【联邦调查局】掌握，这可不是什么好消息，组织内部的审查又要加大力度了……

不过久经扯皮，什么大场面没见过？这种光有情报没有证据的事情，对于其他小组织而言是一场灾难，但是对于咱们来说……呵呵……

“请【有关部门】代表上前演讲。”

面无表情的汪闻彬，整理了一下自己的仪容，不急不慢的走到了中央台阶的发言台上，淡然的调整了面前的话筒高度，环视一周将代表席的所有人的神情收入眼底，开口说道。

“南海自古以来就是我国的领土范围，我国也一直坚持周主席提出的和平共处五项原则，但是，这不代表其他国家或组织可以肆意的践踏我国的国家主权。”

“同时，【联邦调查局】代表所说的‘威胁周边地区的安全’和‘对全人类的不负责’，是没有证据的无端猜想，是达成隐藏目的的谎言。”

“我方表示，可以和部分受到来源莫名灾难的国家和地区进行对于该事件的情报共享与合作，但是不接受任何意义上的胁迫，包括但不限于上述所说的无端调查。”

“我方，将会以各种手段，保证主权完整和领土安全，勿谓言之不预。”

【联邦调查局】的詹姆斯·布甚脸色阴沉。

同样位于代表席第一排，旁边没隔多远的【格鲁乌委员会】代表，茹科夫斯基同志发出了心领神会的微笑，不为别的，只要鹰酱不高兴，他就非常的高兴。

自“钢铁的联盟”解体，【格鲁乌委员会】也是分裂对抗元气大伤，内部矛盾日益尖锐，这都是拜【联邦调查局】背后的【X基金会】所赐，可以说仇深如海。

【巴黎会社】的代表，亨利·勒内则老神在在的整理着手中的发言稿，对于【联邦调查局】和【有关部门】的精彩来回不感兴趣。

上几个世纪，欧罗巴地区因灵气衰竭而意外搭乘上了工业革命的火车，成为了当时世界的中心，随着资本的发展，掠夺本质的殖民行为也是愈演愈烈，为首的英吉利更是随着殖民地的扩散广泛而被誉为了日不落帝国，而与之世仇的法兰西虽然没有和英吉利一样强大的海军，但是在阿菲卡大陆也是说一不二的庞然大物。

根植于法兰西的超凡组织也随之壮大，阿菲卡地区本土的各个组织对于法兰西抽骨吸髓般的殖民经济感到非常不满，暗地里已经开始联合……

这就是亨利今天迫切需要解决的东西，让那群原始人知道：哪怕是夕阳西下的法兰西也不是他们可以反抗的！

【圆桌骑士】的代表，托马斯伯爵则叩击着桌面，饶有兴趣的揣测着发言背后的含义，他对于南海发生的异常也有一定了解，不过完全不慌。

毕竟离得太远了，就算有问题也是其他人先遭殃，不是吗？

倒是【巴黎会社】接下来的提议更让人感兴趣。

当然，要是能从【有关部门】那里占点便宜也不是不行，但是……

托马斯伯爵冰蓝色的眼眸不经意的瞟了一眼和女秘书交谈而喜形于色的詹姆斯·布甚。

快乐教育背景下出现的“精英”，哪怕他出身布甚家族也不可避免的，毕竟和一群低智竞争的又能有什么出色的地方呢？

呵呵，对他抱有期待才是真的蠢货，不过这样也好，M国要是真的蓬勃发展，那么对现在的英吉利来说绝对不是什么好事。

还是想想怎么从【巴黎会社】那里得到什么好处吧……唔……前几天那群巫毒教的家伙给出的筹码可是不低呢，要不要合作算计【巴黎会社】一下呢？

算了，还是和【巴黎会社】合伙吧！

站在胜利者一方可是我们的传统，而且还要和法兰西合力对抗M国呢……渍！

真是可惜。

……

“对于南海派遣调查团的事情，开始投票！”

在指挥部门的负责人埃利森·罗杰斯最后的发言声里。

各个组织开始了投票。

“同意。”

“反对。”

“同意。”

“弃权。”

……

随着桌子上的按钮开关被拨动，一道道绿色和红色的光芒随之在大屏幕上出现，最终的结果出现了。

“73票同意，85票反对，23票弃权，【联邦调查局】的提议无效。请【巴黎会社】的代表上前对于自己的提议做出演讲。”

***    ***    ***

“叮叮叮！”

一只手从被窝中伸出，关闭掉设定好到点的闹钟。

丁力成起身，穿好衣服开始了一天的洗漱。

坐在叠好被子的床上，通过基地隔离室的窗户，可以看见远处的蓝天白云加海洋。

说是隔离室，其实除了面积较小、缺少家具以外，倒也算一间地址优越、风景优美的海景房。

无所事事的他也只能望望风景这一件打发时间的休闲活动。

他感觉身体再不锻炼就像要生锈了一样，但是听贾医生的话说，才从与现实规则相违背的秘境中出来，虽然身体已经无碍，但是还是别进行剧烈的运动，慢慢恢复过来，才不会影响退休以后的生活。

是的，年仅三十七的丁力成，成功的完成了同龄人梦寐以求提前退休的目标。

他也没想到这次任务竟然让自己获得嘉奖和荣誉，特别勋章是不敢想了，但是一等功勋章还是没问题的，等退役之后呢，公司还会安排以后工作，无论是去警察系统还是去司法系统都是可以商量的，待遇起码是坐办公室，也不会遇到什么不当人上司、勾心斗角同事的这些情况，当然要是遇到了也是一个电话的事情，从公司出去的人只要占理，就不用担心后台的问题。

可是……丁力成心里不舒服。

这些东西应该是很珍贵了，是好多人想疯了门路也争不到的东西，但是用性命来衡量还是太轻。

呵呵，也是自己太矫情……明明知道来了这，生死也是寻常。

“我们已经进行十轮探索了，除了你之外没有其他失联者被发现……我们还会继续进行探索……但是随着时间推移，希望渺茫……做好心理准备……”

一个带着眼镜的上级给出的最终答案。

这个结果让丁力成有些恍惚。

让他想起小武、老李、大奎、壮实、明哥几人贱兮兮的日常。

要是小武知道退休之后可以直接坐办公室，应该可以高兴得跳起来吧？

不是说祸害遗千年吗？这种损人不应该这么就没了啊？等等……别怕……

这不是还在探索吗？也许只是还没找到……

既然自己都能得救，他们肯定也可以啊！

想着各种各样的可能，丁力成正在试图说服自己相信幸存者不能只有他一个。

可是随着时间增长，他心底里也是早已经有了糟糕的答案。

“丁力成同志。”

“有！”

随着一声呼唤，丁力成精神虽然恍惚，但是身体却不由自主的站直，大声的回复道。

他感受到身体肌肉的绷紧，因为有人在他不注意的时候进入了房间，要是放在平时这绝对是一件需要加紧警惕训练的糗事，但是现在……又有谁能来安排他呢？

丁力成苦涩着转过身，呼唤他的正是楚泫。

楚泫皱着眉，表情严肃而为难。

“很抱歉在你需要调养的时候来打扰你，但是萨佩尔尼科夫（Vassily Sapelnikoff）指名要见你，他始终不愿意和我们安排的人员对接，而我们需要【归墟】的第一资料……”

“好的，我时刻准备着。”

没有丝毫犹豫，丁力成认真的的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 【噩难】
────────────────────────────────────────

秋意浓浓，相对于南方晚到的冷空气，京都的温度降得更早一些。

前些天东风快递又发了两套更厚一点的制服，不过因为颜色过于不忍直视而被员工们集体封印，放入衣柜积灰。

不惧严寒还穿着春季长袖制服的陆无双和叶未央今天还在做异人查访的任务。

自从和江风认识之后，叶未央就把泰福楼当做了自己的长期食堂，有时候也会把这里作为查访的地点，来见一些特殊的异人。

比方说之前的韩成龙，别看人家原来只是游戏主播，现在他可是参政议政的基础成员。

当然，虽然公司待遇很好，但是也不能老是用公司的报销额度，每次一餐就要7-8W确实是过于“商务”，所以在一次刷卡失败后，叶未央果断打电话给家里。

“妈妈，吃了午饭没？”

“未央啊？我吃过了，你吃了没？你在那边怎么样？有没有不习惯？老天师身体还好吗？你记得要好好的……”

“我还没吃，饭钱不够了，没别的事先挂了。”

“……”

不提终于被小女儿想起喜极而泣又因为只是缺钱才想起她而恼羞成怒的夏朝颜，反正之后的银行卡余额就不再是制约她胃口的约束。

之前带着叶未央做任务的陆无双也成为了日常蹭饭的饭桶……真实意义上的饭桶。

作为武道的天才，她的饭量一点也不比叶未央的小，像最开始那次的一锅皮蛋瘦肉粥都不够她们两个吃的。

作为泰福楼的接班人江风粗略算了一下账，要是照她们两位这个吃法，他觉得背负泰福楼的数亿房债也不是那么压力山大。

连带着对叶未央的态度就更好了，就像看见了送财童子一样热情。

还是在203的老房间。

坐在圆桌边椅子上的叶未央，看了看手中的名单。

居然还有几百号人需要查访就感觉头大。

公司因为有重大特殊事件发生，不可避免的进行了抽调，因此导致基础人员紧缺。

而公司的保密性质也就是说不能马上招人上岗代替，所以就连她这个十二岁的临时工也被分了任务，可以划水的日子真是一去不复返了。

不过好在前几天已经熟悉了流程，按部就班也是没有闹出什么乱子，就是那些被查访的人疑惑公司怎么让小孩子来做这些事，是不是非法雇佣童工了什么的……

说真的，叶未央怎么也想不到光是京都就可以生活这么多的先天异人。

当然她也明白，人口越是密集的地方出现先天异人的概率也会随着增高，而京都特殊的政治、经济、文化地位，会吸引大量来自五湖四海有梦想的人，这也是再正常不过的事情。

长期接触各种各样的异人也让她知道，在异人界拥有特异功能不一定是一件好事，就像赌博一样，你永远不知道能赢多少，而更大的概率是血本无归，家破人亡。

例如……眼前这位。

坐在对面的女孩有些局促不安，她对于这么高级的地方确实是不太了解，有些束手束脚的，还带着懵懂，四处打量，不时发出小声“哇！”的惊叹。

穿着厚实的衣装，大红大蓝的衣裤配色也是非常的撞眼，虽然算不上多好但是整洁干净。

梳着双马尾，头发整理得妥帖，因为寒秋已至，空气干燥而导致脸颊泛红。

乌黑的眼瞳深邃而干净，又带着对新事物的好奇。

叶未央打量了一眼和自己差不多大的女孩。

不知道为什么，她给自己一种莫名的吸引力……

怎么说呢？有点像和双胞胎姐姐叶晓茗的那种特殊的心灵感应，不过又有所区别。

叶未央掏出手机，看了一下时间。

12：11

叶未央皱起了眉，暗道一声奇怪，无双姐怎么还没有来？都快要开饭了，要不再等等？反正也是等，就先把查访做了吧。

“咳咳，对不起，我的同事要来晚一点，我们先做查访吧。”

“哦哦！好的。”

小女孩点了点头，认真的坐好，懂事乖巧得不像话，完全不像这个年纪的小孩子，却完全忽视了自己也是一个小孩子的事实。

久经梦境试炼，游历诸天万界的她，心理比外表看起来的要成熟太多了。

“姓名？”

“巫娜。”

“年龄？”

“十一岁。”

“性别？”

“特异功能？”

“【噩难】……”

巫娜有些忐忑的看了看叶未央，见她一脸探究欲却没有表露别的什么想法，继续说道。

“给我能力命名的老爷爷是这么说的，‘运气是非常飘渺的东西，但是总有部分人与众不同，他们往往运气好得离谱，也就是所谓的大气运者，他们的气运往往会影响周边的人，为之带来好的影响。’而我的能力刚好与之相反。”

“我如果长期一个人呆着，好运就会逐渐降低，然后发生一些小概率的恶性事件，并因为时间增长而越来越严重，测试时最严重的一次是突发的地震，高达6.5级，以我所在位置为中心影响范围二十多公里，我自己没有什么事，不过进行监控测试的受伤人员的数量很多。”

“为了抑制这种危险，我就必须和其他人接触，而接触到我的人也会很倒霉，当然随着接触到人越多，倒霉的程度就越小。”

叶未央：“……”

啊这……你早说啊……我就带你去其他地方吃饭了……万一泰福楼炸了怎么办？

这可是我钟意的食堂啊？

要是就这么没了，就太对不起风哥了……他还没还完贷款呢……

诶，等等？！如果这样，那我是不是就可以雇佣他和江叔还有江爷爷到家里做饭，嘶……好像有搞头啊？！

思维发散到宇宙另一头的叶未央，目光逐渐深邃阴暗起来，让巫娜误以为因为自己的特异功能而产生了误会，连忙说道。

“我今天挤地铁已经接触过很多人了，不会有什么大的影响的，最多……最多就是吃肉塞牙缝，夹菜掉桌面这种程度。”

诶？！

回过神的叶未央一脸可惜，倒是把巫娜弄得满头雾水，头一次见没有坏运气还有些遗憾的。

就在叶未央暗自感叹江风运气真好的时候，她心灵海上方的幽能发生了异变，察觉到些许变化的她立刻一心二用，一边和巫娜正常查访，另一边则查看起了幽能。

幽能体系中代表着【天意】【命数】【运道】【概率】规则的幽能节点正在逐渐升华，在她的视角中，一缕缕灰黑色的气流被幽兰色的能量所汲取，量虽然少，但是就是这一缕缕不明显的灰黑气流引起的。

所属的幽兰色的能量也随之变得更加精粹，有意思的是这些能量竟然逐渐变得透明，如果说之前这部分幽能像是蓝色水滴，那么现在就和粘稠透明的胶水相似。

不过因为灰黑气流的量少，这种转化也是比较缓慢。

若有所思的叶未央，直勾勾的看向巫娜。

巫娜：……？

巫娜害羞的擦了擦自己的小脸，有些不好意思的说道。

“我脸上有什么东西吗？”

“没有，只是……”

觉得你比江风的价值还高啊……这话肯定不能说，咳咳，只是觉得你比较可爱？

正准备把瞎话说出口应付过去，却被中途打断。

“对不起，我来晚了。”

陆无双打开包间的房门，皱着眉有些苦恼的走了进来。

“无双姐，你今天怎么这么久啊？”

陆无双有些意外还有其他人，对着巫娜点头笑了笑，就算是打过招呼了，坐到了她经常坐的位置上。

“别提了，我不是去养老院做查访吗？结果那个老人家刚刚说得好好的，突然就犯病了，可把我吓得够呛。”

陆无双提起茶壶给自己倒了一杯茶，轻呡了一小口，润了润嗓子。

“然后就送医院了，刚刚才手术结束，医生说问题不大，不过需要有人看着，等会我还得过去，我快愁死了……”

叶未央感同身受的同情道。

“确实，不知道杰哥他们什么时候可以回来。”

拿起泰福楼的平板电脑，呼叫后台厨房可以上菜了就放到了一边。

陆无双叹了一口气。

“他们估计要很久了，希望不要……”

她明白对抗异常牺牲在所难免，但是还是忍不住心里默默祈祷小队不要少人。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 交谈
────────────────────────────────────────

丁力成穿着防护服重新进入了【归墟】。

这一次他是有备而来，站在浮空滑板上按照导航指引，缓慢安全的降落到了获救的废弃大楼的顶层。

萨佩尔尼科夫也在这里，坐在新搬运进来的桌椅旁，手上拿着平板电脑正在思考这个超越他认知的东西。

听见这熟悉喷气的声音，抬头看去果然是新时代的【太阳和月亮照耀的人】又来了。

丁力成站稳后，解开卡扣装置，将浮空滑板从腿上拆卸掉，放到了一旁。

便朝着萨佩尔尼科夫走去，边走边解开防护服的头罩，露出自己的脸，面带微笑的打着招呼。

“同志你好，我叫丁力成，就是你之前救了的那个人。”萨佩尔尼科夫手中的平板电脑按照程序设定自动翻译起来。

“同志你好，我的名字是萨佩尔尼科夫。”

丁力成和萨佩尔尼科夫简单的握手之后，都坐下开始了交谈。

“对不起，同志，我对斯拉夫语了解太少了，导致没有听懂你之前的话。”

“……”

眼眶凹陷的中年男人，棕色的络腮胡很长，虽然看得出来经过了修理，但是还是一副潦草的样子。

他的嘴唇微微颤抖，但是最后还是没有说出口。

丁力成看出了他的顾虑，也是为了打开话题。

“同志，不知道你为什么想要见我呢？我只是跑外勤的，他们是专业内勤人员，如果有什么需要，他们就可以很快实现的。”萨佩尔尼科夫摇了摇头，一串拗口结舌的语言脱口而出，万幸平板的翻译也很快。

“不……一样的，你是……特别的……同志。”他已经一个人在这个是荒芜的世界呆了太久的时间了，独自一个人生活，很久没有说过话，这导致他现在几乎没说几句就得停下来思考一下接下来的语言。

“没有……被‘塞壬的歌声’……致死，只是陷入迷失，你是……一个有坚定意志的……战士……”

“我……也许……能相信你……”

萨佩尔尼科夫看着丁力成，眼神开始恍惚，他似乎透过这个年轻人的面孔看见了熟悉者的影子。

丁力成有些担忧的问道。

“同志，你还好吗？你需要医生吗？”

萨佩尔尼科夫摆了摆手拒绝。

“不用……我只是……想起了……一些人一些事……”

“我……想要你……帮助……”

丁力成看着他吃力而卡顿的说话，有些于心不忍的说道。

“当然，只要是我能办到的，我就一定会去做的。”萨佩尔尼科夫的眼睛明亮了起来，就好像熄灭的灰烬重新燃烧起了火星。

“我想……知道……我的祖国……现在怎么样了……”丁力成沉默，看着萨佩尔尼科夫的神情再次惨淡灰暗，他只能无奈的说道。

“抱歉同志，这超过了我的权限。”

虽然对于【归墟】的研究还在很浅的层次，不过在无数次异常事件总结出了不少有用的常识，最基础的就是信息的隔绝，毕竟你永远不知道自己所知道的常识可能会具有超越想象的价值，同时你也不知道未知的知识会不会携带污染……当然，为了解决异常事件，人员被污染是不可避免的事情，但是尽力让被污染人员减少也是最重要的举措。

萨佩尔尼科夫颤颤巍巍的站了起来，倚靠到了墙壁，望着这一成不变的天地。

“如果不是你们的到来，我都想不到原来已经过了这么久了。”他的话说得越来越顺畅。

“说真的，当你醒过来说出那句同志的时候，我都以为是不是因为一个人太久，终于疯了呢……”空洞的灰褐色眼眸也许想要流出眼泪，可是很遗憾，这里特殊的环境让长期生活于此的他早已经不像个人类，就连流泪都做不到。

“你可能不明白……我……我……”

“我等了太久了……同志们先后消失，就只剩下我了……我还没有死，三班就还在……”

“祖国的任务，我们还在坚守……这对我很重要……”萨佩尔尼科夫明显有些语无伦次了，丁力成有些不放心他的状态，连忙跟了上去。

正不知道该怎么说才好，谁知萨佩尔尼科夫突然回过头来，死死的抓住了丁力成的肩膀。

“同志……我知道你一定会帮我的……因为你是真正的同志……你一定会帮我的……对吧？”丁力成看着快要疯狂的男人，拍了拍他的肩膀。

“我……”

本来想着纪律就要拒绝，可是那迷茫又绝望的眼瞳让他无法说出口，最后叹了一口气。

“可以告诉你，但是我不确定你真的能接受这个事实。”他看着这个实际年龄已经远远超过百岁的中年人，一字一句的认真说道。

“你的祖国，在1991年的时候解体了……”

“而现在已经是2022年……”

……………………

E国的莫林格勒。

这里是E国的首都，同时也是【格鲁乌委员会】的最高组织中心。特殊的政治体系让这个国家的超凡群体与政治阶级结合得异常紧密。

作为既是总统也是【格鲁乌委员会】的委员长的弗拉基米罗维奇·普希金，正在克里姆林宫的总统房间内处理战争布局文件。

突然他的电脑设备显示收到了最高级别的密信。

普希金虽然已经接近七十岁，但是丝毫不显老，不过此刻浅灰色的眉毛皱在了一起，他今天可不想接连看见什么不好的消息。

输入指令后点击进入，看见了是驻UC代表，茹科夫斯基同志发来的消息。

“嗯哼……”

紧锁的眉头舒展开来，毕竟能从UC传来的也不会是什么重大问题，就算有问题也绝对不会是自己家的，看别家的热闹就有意思多了。

普希金细细的品读起来，这也是他少数可以放松的时间。

结果发现是茹科夫斯基得到了Z国对于最近异常事件的情报共享的请求，然后无法做决定就直接转交自己这里来了。

“……”

这也不是第一次这种操作了，普希金感觉自己也许真的需要改进一下这让人工作量巨大的政治体系。

可是又能怎么改呢？

搞三权分立？

怕不是会把鹰酱从美梦里笑醒吧……没有什么好的头绪，只能勉强将就，这一艘巨轮大改是不可能了，只能修修补补的开下去。

普希金打开Z国的外交发言人汪闻彬的加密邮件，继续阅读。

“自第二次世界大战以来，我国与贵国缔结成为如同兄弟般的亲密关系，这也是本次异常事件我方与贵方达成信息共享的重要缘由……”普希金面无表情的看完了所有的文字，熟练的略过老朋友那离谱且无用的外交辞令，彻底的明白了这条邮件的含义。

他打开附件，里面出现了【归墟】文件中【萨佩尔尼科夫】的资料。

原本稳健的手也有些颤抖，他作为那个时代活过来的战争英雄，突然看见了一个旧时代原本以为只有在记忆中的人物还是当初的模样，不由得有些心情复杂。

对于【萨佩尔尼科夫】这位伟大的音乐家，普希金真的是太了解了，他的最高杰作就是《葛秋莎》，创作于第二次世界大战，钢铁的联盟对抗R国入侵的时间……普希金恍恍惚惚又想起当初自己参军时的广播放的背景音乐，那个时候自己还是刚成年的样子，还是黑发稠密的年轻人，有广阔高远的理想抱负和没有什么困难解决不了的坚定信心。

他看着显示屏镜面反射的光头硬汉的模样，只有自己清楚这具身体是如何的疲惫衰老。

“那个时候啊……”

当时自己的梦想是什么来着？

普希金嘴边轻吟，他突然想抽一根烟放松一下，拍了拍衣服兜才发现自己早就被医疗团队勒令禁烟了，不由得苦笑出来。

个人的享乐和国家的事业没有可比性，他此刻真的想来一根，不过既然没有，那就这样吧。

他没有过多的缅怀过去的荣光，毕竟今天的工作还有很多，过去的已经过去，现在的却还需要继续。

普希金打通一个加密电话，在完成密码匹配后说道。

“同志，我需要关于波罗的海地区关于【塞壬的歌声】异常事件的收录资料……”他顿了顿。

“同时将权限低于【大帝】级的相关资料，共享给Z国的【有关部门】。”听着对面已经挂掉的忙音，普希金也放下了电话听筒。

他看了看桌面上和W国的战争前线的文件，上面鲜红的数字冰冷刺骨，而显示屏上那一句“兄弟般的亲密关系”又是那么扎眼。

“伤人至深的……不一直都是兄弟吗？”

普希金无奈的摇了摇头。

然后将这份邮件转发至E国外交部门的负责人，让他和团队和Z国打交道去吧。

随着这一指令的下达，这个国家的各个部门都快速运转起来，如同被润滑的机械发出协调的轰鸣，这也是E国政治体系为数不多的优点，只要最上层做出了决定，那么中下层的行动就会异常的快捷。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 灵感？
────────────────────────────────────────

阗梦云突然从梦中惊醒，看着眼前陌生的场景惶恐不安的正要起身，却被身旁的女子拍了拍肩膀，一道熟悉的声音传了过来。

“梦梦，怎么了？”

阗梦云恍然的想起自己正在飞机上。

对了，自己闺蜜看自己最近心情不好就喊着一起去东南亚的X国旅游……今天上飞机，然后自己睡着了……随着记忆的回复，阗梦云终于慢慢的平静下来。

倒是一旁的闺蜜杨姗姗担心的关切问道。

“梦梦，你还好吗？身体不舒服还是怎么了？要叫医务人员吗？”阗梦云摇了摇头，本来就白皙的皮肤更显得病态的苍白。

“不用，我没事，我只是……做了一个噩梦……”她回想起梦里的场景，就感觉从心底里发寒。

杨姗姗注意到她的不对劲，连忙把她的脑袋朝向自己，轻轻的拍了拍阗梦云的娇小脸颊。

“不要想那些家伙的话，他们什么都不懂，周董年轻的时候都被批，说他的歌狗屁不通，歌词含糊不清呢！”“谁都有瓶颈期的时候，我家梦梦一定可以突破下去的，不过现在我们是去旅游放松的！不要再想这些不好的事情了！”“我跟你讲吼，新加坡这里超好玩的，我都来了好几次了，这次我带你玩，让你放轻松，说不定灵感就来了。”“然后把那群老家伙的脸打肿！”看着话语如同连珠炮似的扑面而来，还混着可爱的地方口音，阗梦云也是既好笑又感动。

“好了，好了，知道了，放心吧，我没事。”

在把杨姗姗的话终于堵上之后，获得清净的阗梦云松了一口气的看向窗口外似乎无边无际的苍蓝天空，不免得陷入了沉思。

阗梦云，今年28岁，是一位不出名的歌手，本人以空灵缥缈的独特声音在《好声音2018》节目组脱颖而出，被评委兼老师薛谦然看重，在这一届大赛上成功夺冠，也被“才华战胜资本的盛夏”话题重点提名……然后就是平静如同死水一般的五年。

五年都没有一首代表作，这对于一个歌手而言简直就是抹去职业生命的快刀。

阗梦云抿了抿嘴唇，又会想起薛老师鼓励的目光，随之而来的是矮大紧点名的“江郎才尽”和“伤仲永”。

职场的潜规则以及不怀好意的高层实在是让她无法接受，可是一直这样坐冷板凳又有什么意思呢？

只要一天不屈服，那些资源永远不会流向自己。

也许应该找薛老师，请求他的帮助……可是当初的事情闹得那么大，已经连累他很久，再去添麻烦也太不应该了。

可能自己真的没什么天赋吧，如果自己能够创作出绝佳的音乐，又有谁能够阻挡呢？

“也许自己不应该再坚持下去？”

阗梦云的眼色晦明变化，却不料自己的轻声呢喃被一旁耳尖的杨姗姗听见了。

“梦梦！你怎么能放弃呢！梦想这东西你都买定离手了，就不要中途离席啊！”炸呼呼的杨姗姗又开始了。

“我一直都相信你能行的，而且都坚持这么久了，就不要再说什么傻话了好吧！”“好啦好啦！放心放心！”阗梦云口头上回应着，心里却不知道怎么想的。

飞机内突然一声警铃，随后就是Y语的广播声。

“The destination of Singapore is coming to the station。 Please take your seats on this flight， and don＇t chase and fight， so as to avoid personal injury and property loss caused by the turbulence when the plane lands。”（目的地X国即将到站，请本次航班的各位乘客坐好自己的座位上，不要追逐打闹，以免飞机降落时的颠簸造成人身伤害和财产损失。）杨姗姗满眼放光的说道。

“哦哦哦！到了，到了，梦梦我给你说吼，我把行程都安排好了，还有阳光沙滩的临海大酒店，完美……”见闺蜜终于放过了之前的话题，阗梦云松了一口气，嘴角上扬的应和起来。

“是吗？真的？好棒……”

……………………

“今天的鱼尾狮公园、圣安德烈教堂、新加坡国家博物馆、国家兰花园很有意思吧，还有椰子鸡，娘惹糕还有奶茶爆米花也很好吃吧！”杨姗姗拉着阗梦云的手，笑得阳光明媚，仿佛没有什么烦恼一样。

“我们今天早点睡，明天呢，还要去裕廊飞禽公园和美术馆、滨海艺术中心、哈芝巷。后天白天睡觉，晚上去夜间野生动物园。大后天回国，我们还可以带一些特产，我给你说吼，这里有一个老字号林志源肉脯特别好吃，对了，还有叫‘金鸭’的炸鱼皮也得买一些……”接近黄昏的金红色阳光铺撒在她的脸上，让她的笑容更加温暖，阗梦云也放下了心事感到一阵轻松，静静的看着她口若悬河的说着接下来的计划。

两人就这样慢慢的走过繁忙的街道，来到了预订好的百乐海景酒店。

直到两人分开，阗梦云回到自己的房间，疲惫的扑倒在了洁白的大床上。

焦虑？不安？忧郁？

多半是闲的，找个事情做，什么烦恼都得让路！

基本上跑了一天吃了一天的阗梦云现在只想安安心心的躺着睡觉，就连洗澡都不想了，浑身的细胞都在劝阻她起来。

天人交战之际，最后还是爱干净的习惯更胜一筹。

她走进了浴室里，打开浴缸的水龙头，放入花一样形状的浴球，看着它慢慢的在热水中化掉，激起一层浓密的泡沫将水面覆盖。

阗梦云试了一下水温，觉得合适之后，脱掉衣物将自己的酮体侵入其中，只留下脑袋露出睡梦，依靠在浴缸的边缘上。

“啊……”

温柔的热水让疲劳的身体忍不住的呻吟出声，将所有的烦心事都抛之脑后，享受此刻的舒适。

舒舒服服的泡完澡，阗梦云穿好小白兔睡裙趴在窗台上，感受咸热的海风吹拂而过。

黄昏的最后光辉也已经开始收敛，海面和天空的交际线一片玫瑰红的云朵是浪漫的色彩，让阗梦云也不得不赞一句不愧是旅游胜地，就这个晚霞就已经值飞机票价。

痴痴地看着沙滩上还有嬉戏打闹的旅客，还有在金红光辉海面上冲浪的健儿，心情却不自觉的低落，一种被孤独包裹的感觉逐渐蔓延……算了，眼前的欢乐与自己无关。

阗梦云突然想起闺蜜，如果杨姗姗在身边听见自己这句话，估计会阴阳怪气的来一句贱人真是矫情！

她没意识道自己的嘴角不自禁的上扬。

就在这时，海面传来了一阵不知怎么形容的声响，随着海风朝着海岸沙滩上的人群而来，也没有人注意发现刚刚还在冲浪的矫健身影突然没了踪迹，就像海里出现了一只吞食生命的怪物……轻柔的海风让阗梦云的脸颊痒痒的很舒服，隐隐约约间她似乎听见了莫名的旋律，依靠着窗台的她用纤细修长的洁白手指轻轻的敲击着木制栏杆的表面，情不自禁的哼唱起来。

“叮……咚……叮……当叮……”

阗梦云最开始也只是随意的跟随旋律，不过越到后面，平静的眼眸也越发的明亮，兴冲冲的跑进房间里打开手机的录音机功能，想要将把此刻的灵感记录下来。

突然脑海中隐隐约约的旋律如同加大分贝到了震耳欲聋的地步，让阗梦云脑海一片空白，失去了意识……

……………………

散落的月光穿过了云，铺成大海的水面的银白鳞纹。

阗梦云面无表情的向着大海深处趟着水走去，海浪打湿白裙。

不知名的旋律正在指引着方向，让她沉迷其中无法自拔，让她听见了低沉的歌词，如同恢宏宫殿内的礼乐一般。

“蜉蝣之羽……衣裳楚楚……”

“心之忧矣……于我归处……”

“蜉蝣之翼……采采衣服……”

“心之忧矣……于我归息……”

“蜉蝣掘阅……麻衣如雪……”

“心之忧矣……于我归说……”

她读懂了歌声中的含义。

是流言蜚语的绝望，是无有援手的孤独，是落入水中窒息的沉寂。

人的一生又是如何的苦短呢？不如归去？

不如归去！

“梦梦……”

隐隐约约的传来模糊的呼喊声。

“梦梦。”

一声声的由远及近，越发清晰。

“梦梦！”

这一次是惊喜也是庆幸。

阗梦云被冰凉的海水冻的打了个寒战，不明所以的四处打量，满眼茫然的看见自己竟然大半个身体都被海水淹没。

“自己怎么会在这里？自己不是正在记歌吗？”身体因为失温而发抖，皮肤也是越发的苍白。

就在这时杨姗姗从海滩赶来，顾不得风险从背后抱住了她。

“梦梦，你不能想不开啊！”

“姗姗？”

阗梦云还有些搞不清状况，不过不妨碍她被杨姗姗暴力的拉扯着朝着岸边走去。

刚刚还不觉得，不过现在那湿润的沙砾在水底的脚丫来说过于碍事，还有把睡裙打湿的感觉也是真的难受。

终于用尽力气上岸的两人无力的瘫倒在了沙滩上。

阗梦云看着杨姗姗穿着相同的睡裙也被侵湿了大半，也是同样的狼狈模样，忍不住的笑了起来。

杨姗姗怒视她。

“笑什么啊笑？”

阗梦云摇了摇头，笑着说道。

“没什么，就是突然发现，没有你我可怎么活啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第108章 撤侨
────────────────────────────────────────

杨姗姗和阗梦云回到酒店收拾了一下自己，换了一身酒店附赠的睡衣。

两人躺在床上探究了起来。

“所以……你不是想不开要跳海？”

杨姗姗的发丝垂了下来，但是并不影响她明丽的眼眸。

此刻她是一脸“我信了你的鬼”的样子。

“爱信不信！”

阗梦云翻了一个白眼，说着就翻身转了过去。

杨姗姗连忙从后面抱住了她，说道。

“我信，我信还不行吗？”

突然想起来什么。

她朝着阗梦云的耳朵说道。

“如果你说的是真的，你手机应该有录音吧？”阗梦雨本想要把这个体重又有增长的杨姗姗从自己身上翻下去，可是感受到闺蜜温暖的身体，只好放弃了挣扎。

对了！手机！

杨姗姗的话点醒了她。

阗梦云连忙起身也顾不上被掀开一边的闺蜜，就找起了自己的手机。

好在在背包里找到了它。

看着上面那长达33min的录音，阗梦云心头忐忑的点开了文件。

听见里面传来自己的哼唱声，阗梦云终于松了一口气，随后就是兴奋。

这首歌一定可以战胜所有同期的音乐！自己终于做出真正的经典！

“诶？好听诶！梦梦，你要火了，不对，你又要火了！”不知道什么时候跟过来的杨姗姗从背后抱住了阗梦云，语气比本人还兴奋。

阗梦云克制住自己的喜悦，说道。

“光是有曲子不行，还得填歌词呢！”

突然想起签约公司的丑恶嘴脸，敢把曲子传过去，怕不是后续就没有自己的事了，看来得靠自己慢慢来才行！

已经有了计划的阗梦云信心十足。

就在这时，手机的界面却突然跳出了一个弹窗。

阗梦云正准备瞟一眼就关闭，却被其中的内容所吸引。

“因为预测南海即将出现重大灾情，请东南亚地区的所有华侨携带自己本人的护照前往Z国领事馆进行登记并办理回国程序，时限2022。09。20－2022。09。22，Z国领事馆。”杨姗姗从阗梦云的肩膀处探出头，也瞥见了消息，不由得发出哀鸣。

“不是吧！我们才来半天诶！”

阗梦云轻摸螓首，说道。

“别扯了，快点收拾东西，我们得早点去排队，不怕一万，就怕万一，早点回国，早点安心。”

＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊

舰艇的临时隔离室。

丁力成正在面对一次非常严肃的人员审核。

坐在他对面的是楚泫。

黑框眼镜的镜面反射出吊顶上冷色的灯光。

“为什么对【特殊人员】泄密？”

楚泫发问。

丁力成回答道：“他是E国人，他只是询问他自己祖国的事情……”楚泫打断说道。

“首先，他不是E国人，他是【钢铁的联盟，简称钢联】钢联人；其次，你知道《行动人员手册》的《保密观》，却还是违背了其中的明确要求。”看着默然不语的丁力成，楚泫继续说道。

“《行动人员手册》，你知道是怎么来的，这里面的条条框框都是各个前辈用鲜血甚至生命才总结得出的，这不仅仅只是你个人的安危，还可能导致非常严重的后果！”楚泫拿出了一份纸质文档，放到了丁力成的面前。

“这是E国共享的资料，你本来没有权限阅读，但是现在你是唯一一个可以和【特殊人员】进行交流的，所以需要你明白其中的危险性。”丁力成皱眉着从桌面上拿过档案袋，取出其中的文档，仔细查看起来。

＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊

【塞壬的歌声】

时间：■■■■年■■月■■日

地点：波罗的海■■■■。

报告人：■■■■■■·■■■■

事件描述：整个地区的人都离奇溺死，■■小队接受命令……

＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊

文档上已经将原本的斯拉夫语翻译完毕，完全不影响阅读，只是那特意被涂黑保密的地方被当做空格保留。

丁力成的阅读速度很快，他已经彻底弄明白了这个【归墟】里面那些建筑，以及萨佩尔尼科夫的来历。

【归墟】不是第一次出现在蓝星，也不是第一次对人类社会产生影响。

上一次降临的地方，就是波罗的海附近，发出的其妙声音将该地区的人引诱进海里，造成了大量的溺死尸体。

之后排出小队调查，发现了异常事件的源头，被命名为【塞壬的海眼】，之后经过不断的尝试，最后用一只文艺团作为代价，将之封印，而萨佩尔尼科夫就是文艺团的人员之一。

【归墟】的灰色世界，会不定期的产生诱导他人迷失的歌声，使其远离团体，同时逐渐引导其中的人，逐渐走向绝望，当希望破灭的时刻，整个人都会被同化，最后化为【灰黑色的沙砾】，成为灰色世界的一部分。

当【绝望】压倒【希望】时，封印就被解除，【归墟】会随即出现在蓝星的任意一处有水有人的地方，重复以上异常，直到再次封印。

……

“那位【特殊人员】现在非常关键。”

楚泫见他已经阅读完，平静的说道。

“他一旦【彻底绝望】，我国南海及其沿海地区将会面临巨大的打击。”

“昨天，也就是因为你的泄密，致使【特殊人员】意志消沉，导致【归墟】再次发生异常，导致东南亚众多岛国已经有超过了百万的人员溺死，失踪者无法统计。”

“哪怕之前就已经开始撤侨……恐怕都已经有国人死在了异国他乡。”丁力成脸色惨白了下来。

“我……我只是想帮他……”

楚泫叹了一口气，说道。

“异常事件导致人员伤亡是很普遍的事情，但是你的行为是绝不能容忍的。”

“这次事件后，你将被清除记忆强制退役，请你做好心理准备。”

“……”

楚泫将资料重新整理，放入档案袋中，便起身离去。

只留下沉默无言的丁力成。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 【万物音】
────────────────────────────────────────

叶未央快要被天天上门查访的工作囧死了。

说真的，她是真的没有想到异人的这个群体里面，可以有这么多奇奇怪怪的能力。

接触到异性就会如同触电般的抽搐，包括且不限于动物、植物。

男性，在工地上班，目前心理健康，没有危害他人的想法。

（八零大叔好惨，单身四十多年了，性取向竟然都没有歪……）白天照晒足够阳光，晚上皮肤散发荧光。

男性，职业粉丝及应援舞者。

（这是什么人形太阳能灯啊……不过有趣的是，好像没人相信发出荧光这种特异功能，这就很难说滥用的问题……）可以控制自己指甲生长速度。男性，卖以“死人指甲”为嘘头的猎奇纪念品……（自给自足可还行，理由和上一条一样，没什么人相信这是特异功能，所以也不能算滥用……）一笑就会传送到随机的位置。男性，自从有一次传送到万米高空，不得不一次次发笑，进行被动的传送……最后在几个瞬息之间，就见证了子弹乱飞尸横遍野的战场、没有空气没有光线无法移动的幽暗地底等等残酷场景后，就去做了一个微创手术成了面瘫，亲手断绝了自己的特异功能，目前情况良好，没有恢复迹象。（确实太坑了，不过如果开发出来应该也挺强的，毕竟传送范围好大，而且似乎具有一定的伤害免疫，不然很难解释传送到地底，怎么没有被瞬间挤压致死。）……

以上都是负面效果高于实用价值的特异功能，就连给这些奇异功能起名字的意义都没有。

当然并不是说起了名字的特异功能就没有负面效果。

老李的特异功能【谛听】，就让他只能一辈子以孩童的形象。

而今天，陆无双与叶未央查访的异人，能力和【谛听】有些许相似之性。

……………………

作为Z国的中心地区，京都地区的物价房价都很符合国际大城市的刻板印象。

不过其实在十环开外，还是有价格低廉的住房区。

钢铁区，名字的由来是因为这个地方，原本是大型炼钢厂的园区，后来因为人力成本和废渣污染的原因，就搬离了此地。

被废渣污染的土地，没法产粮食种树，又找不来新的投资建厂，也没人愿意来修建楼盘，于是就成了价格便宜的自建房区，当然这个“便宜”也是和三环四环比而已。

陆无双和叶未央来到了钢铁区的一处自建房外。

外面的围墙圈出了一个大约边径为三十米的方块区域，中心那三层的小楼显得很简朴，什么装饰都没有，就是那种水泥胚的造型。

围墙的大门上有一个标识牌，叶未央见陆无双已经打电话叫人开门来了，就自顾自的抱着胖橘，对着标识牌上的内容看了起来。

标识牌上开头就是一个大大的黄色三角包括了一个感叹号，足矣说明这东西内容的重要性。

“？？严重警告：该屋主患有严重精神病症，禁止任何人进行言论和行为刺激，违反者后果自负。钢铁区公安局 钢铁区人民法院 第四人民医院”三个机构下居然还有激光扫射而成钢印……

有些凌乱的叶未央看着屋子里出来了一个年龄在四十岁左右的女人。

拿出大门钥匙为两人开门，然后请她们进屋坐也没有忘把大门重新锁上。

来到一楼的大厅，里面也很简单，除了呈“凹”字布局的沙发和茶几以外，就没有其他东西。

这时叶未央才仔细打量起来这个女人的模样。

女人有着披散至腰的长发，可能实际上并没有四十岁，可是脸上的疲惫和眼神的困倦，让她看起来要老态许多。

“你好，请问你是戴婷女士吗？”

女人点了点头说到。

“是，你们想要喝点什么吗？”

陆无双拒绝道：“不用麻烦，我们尽量快点，以免让你身体不舒服。”叶未央也赞同的点了点头，可是怀里的胖橘挣扎的喵喵叫了起来。

“嗷喵～喵呜！”（给我吃的！我要吃的！）

女人笑了笑，就去厨房的房间捣鼓了起来。

就在陆无双和叶未央镇压（揉捏）日常不听话的胖橘时，戴婷就端着铁盘子出来了。

铁盘子里是浅黄色的曲奇饼干，那浓郁的香味让叶未央忍不住吸溜一声。

“咕噜…”X2

戴婷笑了笑，将铁盘子放在了茶几上

“不好意思，我这里没有准备多的碗筷，就麻烦三位用手了，洗手间在那里。”

“谢谢姐姐的款待。”

若无其事的陆无双，一手拎着胖橘，一手拎着叶未央，就去了洗手间，完全没有在意两者的抗议。

洗完手的三位，回到客厅就迫不及待的下手起来。

“多谢款待。”X2

“喵嗷～”

戴婷笑了笑，说了声：“不用客气。”

叶未央拿到手中的曲奇上还带有暖暖的温度，就像刚出炉的一样，很难相信这是几秒钟内做到的，因为别说是现做，就来用微波炉热一下也不可能这么快。

而且厨房门并没有关闭，一眼就能看到里面的构造。

别说微波炉了，就连燃气灶都没有，厨房的桌面上只有一口小电锅，刚刚这些曲奇好像就是从小电锅里倒出来的。

虽然感觉到了有奇怪的地方，但是她并没有在意，毕竟这是一个有特异功能的世界。

曲奇饼干的奶香味很足，再加上干干脆脆的口感，让叶未央和胖橘抢了起来。

一人一猫闹着玩的样子让一旁的戴婷忍不住勾起嘴角，她都记不得这么上次有趣的场景在好久之前的事情了。

只是浅尝一下味道的陆无双有些放不开，毕竟她总不能跟十二三岁的小孩子抢吧，私底下抢了就抢了，现在还有其他人在，还是成熟一些，不然会被笑话的。

“你好，现在我要进行查访了，请你认真回答问题。”

“好的，请问吧。”

在陆无双开启了录音设备后，开始了自己的工作。

“姓名？”

“戴婷。”

“年龄？”

“35岁。”

“性别？”

“女。”

“特异功能？”

戴婷想到自己的特异功能就眉头微微皱起，无可奈何的笑着说道。

“那时候我才刚刚生了一个孩子，然后当时还在医院恢复身体，谁知道晚上睡觉的时候，就听见病房的床铺、灯具等等东西开始说话……”

“我跟丈夫和父母说了这件事，他们认为是产后抑郁导致的精神问题，之后又去看了医生开了药，但是问题不仅没有解决，反而更严重了。”

“最开始只是看见的东西说话，到之后身边一定范围内的所有东西都会说话。它们一直说一直说，让我睡觉都没有办法。”戴婷苦涩的说道。

“你能想象刚刚躺下，身下的床垫开始抱怨自己的体重，盖在身上的被子说自己身上有臭味，头下的枕头吐槽自己头发太油腻吗？”

“不光如此，地板骂拖鞋脏，拖鞋骂地板滑，窗帘说窗户两面派，窗户说窗帘掉色鬼，墙壁说想换个肤色，灯具说想换个器官……它们就这样说来说去，让我受不了了，叫它们闭嘴，它们还故意阴阳怪气的气我，最后我只能拿起菜刀砍它们……”

“这可把丈夫还有爸妈吓坏了，然后就被送进了精神病院。唉……”戴婷自嘲的笑了笑，陆无双却不知道该怎么安慰，毕竟这事确实很难评，在不知真相的普通人眼里这种怪异的举动确实吓人，特别是家里还有刚出生的小孩子，唉，这滋味也太苦了。

“之后我就在第四人民医院静养，直到公司的员工发现了我，才获得了自主权。为了清净就搬到了这里独自居住。”陆无双点了点头，继续说道。

“请你描述一下自己的特异功能。”

“【万物音】，最开始能够被动的听取物体发出的声音，到现在可以和物体沟通交流。”戴婷无奈的耸了耸肩。

“就像个精神病人一样，对着各种东西自言自语。不过，倒是可以从它们口中得到大量的情报。当然，不排除它们故意说谎的可能。”

“因为能力的特殊性，现在也为公司工作，平时帮忙鉴别一些特殊物品什么的，也算是额外的生活来源。”

“不过因为负面影响，我不能接触大量的物品，不然会被它们吵得崩溃，很可能做出一些不理智的行为。”陆无双了然的看向四周简陋的环境。

怪不得，住的地方东西这么少，不过这样的话，平时生活好麻烦啊。

“平时需要什么帮助吗？你的特异功能已经给你带来了巨大的困扰，请直接提出需求，只要是公司能够满足的，很快就能完成。”戴婷看着一脸满足的叶未央和胖橘，也是笑着说道。

“如果可以，就让这孩子多来看我吧，我很喜欢她和这个小东西，身体说的话和口上说的话一致的，真的太少了。”陆无双一愣，身体也算是物体？

那岂不是说【万物音】还能当做是【读心】来用？

戴婷笑着眨了眨眼，说道。

“我再做点饼干，稍等一下。”

本来还想推辞一下的陆无双，只能遵从本心的说道。

“真是麻烦姐姐了，谢谢。”

戴婷起身，一边走向厨房，一边解释说道。

“也不算麻烦，我这里有一口神奇的电锅，能够自己生成使用者想要的食物，它说它叫邦迪克斯No.013321，我更喜欢叫它小邦。”

“因为特异功能，我平时也会帮助公司鉴别一些特殊物品，小邦就是我完成一次工作后，公司给我发的福利呢。”

听闻此话的叶未央和胖橘对视一眼，满眼放光的就要跟着戴婷溜进了厨房，瞧瞧这个好玩的东西是怎么凭空生成食物的。

然后一人一猫就被陆无双拎住了命运的后脖颈……任由其百般求饶万般挣扎都不管用。

最后乖乖品尝了小邦出品的戚风蛋糕、黑森林蛋糕、慕斯蛋糕后，才一脸满足的离开了戴婷的家。

临走的时候，胖橘还喵咦喵嗷的承诺，以后一定会来看望这个大好人姐姐的。

叶未央则是看着这个小家伙悄悄咪咪的把一道金色的印记印刻在了戴婷摸它头的右手上。

这还不够，在戴婷抱着胖橘亲亲道别的时候，将另一道金色印记印刻在了人家的额头。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 胖橘已经今非昔比
────────────────────────────────────────

一天的工作完成，叶未央就带着胖橘回公司的宿舍了，陆无双则是去了竞技场和别人约架。

到了宿舍的第一件事就是将头上趴着的胖橘扔到床上，然后扑上去死死擒拿住它的四肢，绝不让这个表面憨憨背地里狡猾的家伙找机会溜走！

“你是不是有什么东西需要交代一下？！”

叶未央语气森严的问道。

胖橘卖力的挣扎着，最后只能发出求饶的声音。

“喵呜～喵～”（喵错了……喵死了……）

叶未央却是没有被它的可怜兮兮的样子所蒙蔽。

这个小家伙真是越来越会装模作样了！要不是今天看见它施展那个奇异的印记，怕是会被它一直瞒下去！

“老实交代，你的那九个印记都是什么作用……”胖橘来自于猫灯，而猫灯作为魔女文明的唯一附属族群，具有与魔女同源的不死性与进化性。

因为环境和能量的影响，往往会进化成奇奇怪怪的模样，拥有各自特殊能力。

胖橘因为吞食了那个【魂力源泉】，自己也开始被那个【魂力源泉】散发出来的黄金迷雾的力量所影响，而产生了莫名的进化。

还在龙虎山的时候，就已经被发现身上有金色的纹路，而且在固定位置还有特别的印记，不过当时因为还不清楚各个印记都有什么作用，当时也就算了，等以后再说。

结果今天，这个小家伙竟然不动声响的就把其中两个印记印刻在了戴婷身上，这下子可必须弄清楚，万一有什么问题就尴尬了。

胖橘白眼一翻，就是一副挂了的表情，差点让叶未央笑出了声。

看胖橘那“非暴力不合作，暴力更不合作”的态度，叶未央凑到它耳边，不紧不慢的说道。

“还记得风哥自己做的小鱼干和鸡肉干吗？看样子你是不想要了～那我就勉为其难……全部吃掉好了。”

ヾ(Ő∀Ő๑)/太好惹～.jpg

泰福楼一直都是叶未央的食堂，一顿饭下来往往就是几万的花销，江风作为少东家为了感谢优质顾客长期的照顾，平日里就会送一些自己做的零食小吃什么的。

橘子味果糖、薯片拔丝就深受陆无双和叶安雅的喜爱。

泡制笋尖、嫩姜、蒜头、豇豆，狠辣酸甜的口味加脆爽的口感，让叶未央非常上瘾，往往辣得哈气也要吃。

胖橘平时就特别讨人喜欢，风哥自然也有为它准备的好吃的。

小鱼干取自洞庭湖的小银鱼，个头不过半个巴掌大小，先用两只筷子从鱼嘴扎过鱼鳃到了鱼腹，然后一转一搅，再用筷子将内脏连同鱼鳃不快不慢的从鱼嘴里夹出来，之后将鱼血冲干净，确保品相完整后，用热油炸到干香酥脆才算完成。

鸡肉干是风哥三爷爷家养的走地鸡，平日里吊高汤都舍不得用，却要来做这鸡肉干，为此风哥差点被他爷爷打上一顿……说实话，对这两样东西，叶未央早已经觊觎许久，只是毕竟是风哥特意给胖橘准备的，它将之视为珍宝，平时看得死死的，让叶未央不好下手，只能在胖橘吃的时候蹭上一口，真是馋死人了。

“！”

本来装死的胖橘憋不住了，瞪大它那晶莹的大眼睛，暗金色的瞳孔不可置信的看着这个厚颜无耻的家伙。

于是马上屈服了……

毕竟在胖橘看来，美食可是比它的命都来得重要。

……………………

“喵嗷～喵……喵，喵呜呼～喵喵嗷……喵呜喵呜……”经过小猫咪的坦白从宽，叶未央终于是明白了这个小家伙现在是多么的了不得。

它倒不是刻意隐瞒的，毕竟小猫咪怎么会有什么坏心眼呢～只是身上的印记能力和平时吃喝玩乐相比，真是不值一提，于是日子久了就连自己都忘了到底是什么时候弄清楚的。

特殊能力的来源就是各个身体部位的印记。

总共有九个，分别在头颅、眼瞳、脖颈、脊背、尾巴根、四肢连接点。

而头颅眉心处的印记最大最为特殊，就像一个繁复而华丽的王冠。

此刻在胖橘的刻意展示下，这些印记也散发出金色的光辉，不仅如此身上同样出现金色的纹路将这些印记连接成一个整体。

能力也是多种多样，从之前已知的【疾速】【通识灵性】【传送界】，到现在的【焱君】【赋印授魂】【预知眼】【永存长续】【无尽宝库】【魂源主】。

【疾速】，让胖橘的速度和反应力增快，目前最高也就是以往的三十二倍。

【通识灵性】，让胖橘能够和其他任何有灵性的事物交流。

【传送界】，让胖橘的体内空间兼具了传送的性质，印刻相对应的印记就能当做传送点使用。

【焱君】，让胖橘可以操弄光焰的能力，不过目前无法细微控制，只知道大力输出就完事了。

【赋印授魂】，让胖橘可以授予其他人印记和黄金魂力。

赋予的印记可以让事物拥有各种能力，可以是胖橘本身就有的，也可以是靠刻印物本身延生得来的。

授于的魂力则是对其他事物的影响，让其能自己产生需要的黄金魂力，不过这些黄金魂力无法脱离事物本身，直到被彻底破坏，这些黄金魂力则会回归胖橘这个源头。

【预知眼】，左眼瞳内的印记，让胖橘可以看见比自己弱小的人，以后最大概率的未来景象。似乎和【疾速】一样，还能往上提升。

【永存长续】，让胖橘的恢复力达到了极高的水平，只要黄金魂力没有枯竭，那么它就能不断的恢复自己的各个方面。

用游戏术语就是用蓝条换血量、体力值、san值等等。

【无尽宝库】，让胖橘可以无限制使用和拥有被黄金魂力改变的物体。这个印记同时附带一个空间，不过里面暂时没有东西。

【魂源主】，头颅上最华美精致的印记，让胖橘拥有黄金魂力的最高解释权。目前还不知道具体作用和功能。

……………………

叶未央听胖橘讲完，也是觉得离谱。

凭什么一只整天吃了睡睡了吃的家伙，啥事不干就能坐拥这些能力？！

一想到那些被各自特异功能折磨的异人，再看看眼前这个在床上翻转卖萌的圆滚滚……惟有一声叹息。

叶未央又想起胖橘在临走前，在戴婷手背和额头留下的印记，问道。

“手背上的那个印记是传送点，那额头那个印记又是什么？”胖橘摇晃着尾巴，悠然自得的叫到。

“喵呜～”

喵看见了那个大好人姐姐不久会遇到危险，所以留下一个传送点，以后好保护她。

而且吃了人家的食物就应该礼尚往来，所以喵给了她一个小礼物，至于能得到什么就看她自己的运气了。

叶未央对于胖橘的话只信了一半，似笑非笑的说道。

“留下传送点真的只是为了保护人家，而不是想要偷偷摸摸的溜过去骗吃骗喝？”猫猫震惊。jpg

被戳破小心思的胖橘瞪大了眼睛，望着叶未央僵住了身子，就连尾巴都不动了，停在半空，就像竖起了白旗一样。

叶未央摸了摸胖橘圆鼓鼓的肚子，笑着说道。

“以后你去蹭饭记得给我也带一份。”

猫猫无语.jpg

魔女果然都是这么厚颜无耻，就连小猫咪的口粮都要打主意！

叶未央笑眯眯的继续说道。

“胖橘既然已经长大了，就要学会自己努力才行。”

“难道说，胖橘不想成为一个有用的猫灯吗？”

“原初魔女曾经说过，不想吃鱼的小猫咪不是胖喵咪。”

“一只合格的胖猫怎么会让小魔女失望呢？对不对。”

猫猫骄傲.jpg

明明就是没有逻辑的几句话，却是让胖橘昂起了和圆滚滚身体不太匹配的小脑袋，尾巴也小幅度的摆动起来。

“喵呜！”那是当然！喵是要成为大胖猫的猫咪啊！

【原初魔女】是魔女和猫灯的起源，祂被猫灯们称呼为【喵咦嗷】，这是猫灯族群所信奉的神灵，在猫灯口口相传的《喵咦嗷史诗》中，留有关于祂的祷告语。

【猫灯的始祖，无尽食物的主人，所有玩具的创造者，庇护猫灯可以欺凌弱小，至高无上的存在。】而这位【喵咦嗷】，依旧按照传统收取着所有猫灯的【什一税】，每一个猫灯都会把自己收获的任何东西，将十分之一的所有权贡献给祂，大概就像一种特殊的仪式，如果献祭的东西让祂满意，就会被收走，如果没有被收走，那就是祂对于猫灯的小奖励。

听起来是不是感觉怪怪的，用人家献祭的东西奖励人家，但是在猫灯看来就是如此。

（魔女们都觉得猫灯蠢萌蠢萌的，真是太可爱了叭！）而且献祭的东西被收走，它们还会更高兴！这意味着上升的通道已经被喵开放。

猫灯一族的上升渠道被【原初魔女】完全掌控着，如果一直献祭成功，那么就能得到，从猫灯向巨猫灯的机会。

（在魔女的记载中，原初魔女被命运魔女杀死篡权，但是很多魔女认为原初魔女并没有死去的证据之一，就是因为猫灯的献祭仪式到现在依旧可用。）

【巨猫灯】也就是胖橘口中的【大胖猫】，在单纯的猫灯们看来，在外貌上变得又大又胖，就是非常厉害的事情。

而实际上，【巨猫灯】比它们所认知的还要厉害珍贵得多。

一只最快晋升的猫灯，从【主厨猫灯】向【厨师长巨猫灯】晋升，总共花费了648年……

一想到魔女有记载的，从猫灯晋升为巨猫灯的事情，叶未央就觉得胖橘这个梦想可能真的只是在梦里。

不过看着胖橘这么开心，也没有出言打击它，反而鼓励的说道。

“你现在已经是一只成熟的猫灯了，记得出去觅食给我也带一份哦！”

“喵喵喵喵！”哈哈哈哈哈哈！没问题的！